封校的大学像个半透膜一样
老师：同学们封校期间一定不要偷偷溜出去，万一染了新冠我们老师就危险了我：我寻思着你上完课就开车走了，还能带孩子进了，难道不是你更危险？
热知识:只有大学生用肺呼吸
同学请私聊一下学号学校准备予以嘉奖
没有一场疫情是大学生跑出来的，但是每一次不管哪的疫情封的最快的还是大学生
风能进雨能进只有快递不能进，猫能出狗能出只有学生不能出
没人表扬一下想出网格化管理的人才么
爷的考研书停在快递站一个多月了，狗学校耽误我考清华
我真的不求去哪玩了，清明让我回趟家行不行
说真的封校还不如赶学生回家网课呢毕竟如果只封学生那对疫情管控也没有啥用啊，回家的话如果疫情严重还自己到处出门那最多也是那个人的问题，不会出现一例就影响到整个学校啥的
疫情刚开始时上的大学，完全不知道疫情前的大学啥样，只能听前几届的学姐说那个人人自由的“快乐时光”
好不容易上大学了老娘的青春啊，我现在连附近的动物园咋去都不知道
大学三年=两年有期徒刑
不愧是大学生好活不火我们还在闭环式管理，辅导员说出去一个处分一个
我们学校都不让我们说封校，说这是“非必要不离校”，谁敢说学校封校直接辅导员伺候
点进来的都是或多或少被封过的，高中的时候想的可美了，大一寒假去澳大利亚过冬，暑假来个欧洲七国游，大二可以去看看西湖美景。。。然后，没有然后了
长春大学生，今天是封在寝室隔离第16天16天没洗澡，吃了16天盒饭你们真的，在学校该玩就玩吧，我们寝室都出不去了
我们这只封学生，教职工和家属随意进出，已经成了小孩的游乐场了，不，那是扬大少年班的
中小学都正常开学了，大学生还在封校，难道新冠定向感染大学生
哈哈哈我们学校封校然后在校内搞了个商业街，嘻嘻嘻是谁又赚到钱啦
生于非典、经历地震、考于新冠
我甚至都忘了疫情前是什么样的了！
除了大学生都能随便进出的大学封校我实在不能理解
胡说，这能叫封校吗，这叫封闭式管理
众所周知只有大学生有肺，只有大学生会被感染
此刻我感到无比的庆幸，自己是19年夏天大学毕业的结果几个月后疫情就开始了大爆发，我从没想象过一个“正常”的大学生活会在现在成了那么奢侈的事，更不要说会因为自己的校园时光没受到疫情影响而那么的庆幸，如果自己晚毕业一年，那就有半个学期要上网课被封闭了，真不知道现在这个样子还要持续到什么时候
可能只有大学生有肺吧
反正…狗都比我自由…，虽然我支持防疫工作，也不愿意给疫情防控带来麻烦，对学校的“封闭式管理”已经麻木，上大学以来从未体验过大学的快乐生活…但…我真的想自由
我们通知返校，赶紧飞回去结果被隔离14天，然后学校这边又有疫情了突然封校不让进，在校门口被劝返，回家还要再隔离7天
封校的大学像个半透膜一样，除了大学生都能随便进出的大学封校我实在不能理解。
再不开学，都快寒假连暑假了
我们这呢，只封学生。只有我们学院的学生出去需要纸质请假条找三个老师签字，其他人钉钉请假就行了。就只有我们学院的学生用肺呼吸呗
有没有跟我学校一样清明放假只给老师出，学生不给出的，平时封校也是只有老师，校内员工进出，学生大病也不给出的
我甚至直接都没开学，天天在家待着，火锅烤肉烧烤嗯造
这几年上大学的，太悲催了….
我上大学时可是夜夜笙歌，迪吧酒吧网吧一个不蜡
有几门课的老师是男是女至今是个谜
还要记得每天打卡
一模一样 跟我们一模一样 我们现是封宿舍14天 然后可以出去买饭 但是每个宿舍只能两个人出去 还是指定餐厅 (按学院分) 我们分到的是最差的 菜少还贵  
还要天天核酸
学校为了不让我们偷跑出去，决定全天上课，没课上就上自习，发现逃课就处分，咱就是说，要是真不想我们出去瞎转悠，直接宿舍封了上网课行吗，现在快递也不让进，唯一的快乐也没了，真就纯纯无语
7+7+7+7+7+7+… 太伤了
安医大送来贺电
我已经不在乎能不能出学校取外卖了，就让我们出个寝室门行不行，求求了，我已经将近一个月没洗澡了，受不了的时候只能和舍友轮流在阳台拿盆随便洗洗，吃饭也吃不饱，用塑料袋装着送的米饭套餐能油死，都快吃吐了，我同学好多闹肚子的，再不出去透透气我们没得新冠也先饿死臭死在宿舍了
疯了两学期的江师大送来贺电
直接半封闭，一半封闭的是学生，不封闭的是老师
如果可能 我希望用感染新冠换回我的人醛 和正常的生活
同学你好，我是学校领导，你写的小作文针砭时弊，振聋发聩，我们深感惭愧，为了奖励你，请把你的学号和姓名告诉我，给你加创新学分
这就是为啥很多人不想开学希望学校延期的原因
仔细思考，原来我错怪那些宫斗剧里的娘娘了。这后宫不是谁都喜欢天天关着的
疫情防控上前线的时候，就把高校教职工全部捐过去，反正他们都不会感染新冠，还一大笔防护钱。
我直接在封校前run回家了，反正在哪上网课都是上
湖大前来报到
这么一看，我研二出来联陪实习真的是太特么幸福了，还有钱挣
冷知识：只有学生在用肺呼吸，老师不会
同学鉴于你的歌声优美，填词严谨，请报一下你的学号和姓名，给你加创新学分。
封寝16天了，觉得只是封校真的好幸福
一月窃喜军训提前结束
三月未料开学一拖再拖
冬衣换成短袖
回南天都来了
疫情快结束吧
有没有可能 这是东川路500号
我们学校封校，快递也不能收，在宿舍上网课，每天早上醒来的只有我一个，我在底下学其他舍友还在床上睡，甚至上网课的同时还能听到舍友呼噜声，不用早八匆匆忙忙赶到教室，但是这网课和在家上有什么区别。。。。不想大学四年都这么虚度过去，，最近找补回来点平衡，学校的食堂阿姨，老师都被封到学校了，，
再封毕业了，很难绷得住
我已经封三年啦封三年啦真的会疯
在寝室上网课不如给家上网课
心疼你们，我医学生，从未封校，出入自由
想要 群体免疫，请出门右转出国
众所周知，老师及学校工作人员用腮呼吸
我觉得疫情能不能消灭我不知道，但是肯定能给我消灭
华东师大人泪目
这……这不对吧，才40粉，后面最次也得加个w
闵行校友发来贺电（）
苏州的孩子因为疫情没赶上开学大部队，结果苏州疫情刚刚稳了点，学校所在地疫情，于是继续待家里，我那满柜子的春夏装和作业本教材啊，注定这学期是无缘相见了
在教室上网课，很棒，真的很棒
就很不理解，什么时候让我们出去！！！
我乐了，调休直接把4天假期调没了。回家后直接开始网课连上。
当老师说调休的时候我就有预感肯定没那么好运，甚至我都跟同学说你不要看他们说给你什么，而是你实际拿到了什么，拿在手里的才是自己的，所以假期肯定没四天。我当时想的是会放，但不会像说的那么好，差不多削个一天。但我万万没想到四天都没有，好算计，只要在家学就算是放假，网课不听，作业都不用拍照上交的对吧
调过去的假都没给放，这叫调休？
我们五一能不能出去都是个问题
快递也不能拿，食堂俩鸡爪卖十八，一切我都忍，直到我看到了教职工和他们的小孩进进出出，明白了，其实大学生才是病毒
关键是我们市里省里都没有疫情了，就学校不放人
封校就像围城，城里的人出不去，城外的人随便进
我擦，我们学校刚刚有个密接者给我推了这个?
封校？我们学校连学都没开
我还在家上网课就真的是离谱
感谢川大
我们学校，除了学生不能进出，剩下的懂得都懂
?华东封校大学
我也想开学啊 ，可是他不让在苏州上大学的连云港人开学 
当年听这首歌只是觉着挺好听的，现在我学校封宿舍了听着挺心酸的
有没有一种可能，我其实是个囚犯，考上大学其实是我坐牢脑子出了问题幻想的，我现在就是在坐牢
还能刺激学生学校内消费，一举两得
我们是真的封校，老师封在学校，能上网课的老师就被赶出学校住外面好心酸
然后我是实习，离学校不远，趁着周末不上班我就站学校门口外面看了看，我还没走多远保安就拿着消毒液往我站哪里喷了好几下，我都懵了，我是人形病毒吗？这样对我，能不能等我走远点再喷，不要让我看到
我们学校全班去教室上网课，要把老师保护好，一定不能被学生感染了
“夜晚合唱开party”那里的图是我录的视频耶！！！当时56号楼对唱录下来了绝佳视角！
我们这边说是不允许堂食，但是可以点外卖，问题是你tm倒是给外卖小哥放行啊，真是给我整不会了，每次点外卖都要跑门卫那去拿，一想到这都不想点了
我，校领导，你，振聋发聩。名字学号，通报表扬
四川大学生表示感谢川大
疫情前是怎么样的来着
看到闵行为之一惊，以为是自己学校，原来是隔壁啊，打扰了
行吧，就这样吧。
本地大学牲国庆想回家啊
看着看着就哭了。
告诉你们一个秘密：以前的大学是可以随意进出的。
上海南京要恢复高铁
不是，上海不封可江苏是会封的啊虽说防疫做得很好不会轻易放人，万一呢，万一有一例进了高铁然后……
两年当兵，三年疫情。。。。
总结：想屁吃
已经14天了
我都封校一年了，哈哈哈，心态烂掉了
我的平板在封校前一晚拿到手里了，是我最开心的事
好久
今日封五城，明日封十城，然后得一夕安寝，而新冠又至矣。
我爷爷曾经告诫过我：饱拿干粮暖备衣。2021年6月的4箱压缩饼干用上了
这比湖南科技大学强多了。湖科大那才叫牛逼
咋说呢，我翻墙出来了就没回去，被学校发现然后处分了，更不用回去了，烂外面了
我在疫情不重的城市都抑郁重度了要，难受难受难受啥时候能结束啊不敢乱跑啊
我们学校封校就算了只有学生和狗不能出入还特么不上网课
大学三年疫情两年现在都要毕业了
别忘了你们曾经说过西方国家不会抄作业的话！ 中国必须封到2100年 让西方国家好好抄抄作业！
既然怕疫情可以不开学 反正都是上网课
北京选手今日前来考古
纳闷，就大学生有肺是不是
三年了，还没真实感受到新冠的危害，可能在 天命圈 吧
封校对我的影响就是，怕给差评，因为学校是真不让进啊
凄加弃弃加气欺加嘁
你封在学校，我封在家里
我舍友现在还没返校呢
太真实了
@孤シ舞
处处封，处处疯
两年啦！除了长假回家一直封着呐！
@白羽衣袖
处 处 射
其实吧……学生封了就被迫宅着学习，刚毕业的姐姐宅在租房里快没有工资了比较惨
哈哈哈哈这不是我师大纪实吗
所以说干脆晚点去学校，然后说疫情不让走，最后真疫情了就呆家里上网课，还比学校住得舒服
大学生封校好歹还能在网络上发泄一下情绪，但是高中生就只能在学校拼拼图
我们学校也封，但校内教职工和饭堂职工也管的特严，天天24小时核酸，出校都是纸质申请
@GGAGts
我们2020武汉大学生没有毕业证，2019期末考试完回家之后没想到以后再也没见过室友，分批返现拿完证快滚。我感觉2020过了之后很少有封校直到现在奥密克戎，学生真的封校三年吗？我觉得贵州挺正常的，就是考试不正常。
众所周知，大学只有学生用肺呼吸，生而有肺，我很抱歉
坐标广西南宁，一上海男的感染了到处跑，三月三假期准备来了一下子全给他打水漂了
@橘檽 听歌听歌！！！
众所周知，高校只有大学生用肺呼吸，教职工都用鳃呼吸
学校通知清明假期推迟到暑假，我回你妈去世暑假再埋
快递停了我就有点受不了
@Ms_杨同学 ?
这歌词很妙，完美契合大多数封校大学生现况心境
我们导员:你们封着就得感恩戴德，我跟你们不一样，我随便进出
你也循环了吗？笑爆了
要是粤语版就完美了
我真的屑
所以up主出去了么
狗疫情还我演唱会
我也在闵行，我们学校都改成方舱了
有没有首歌叫处处坑，和处处跑
文艺复兴
我室友一个都没回来全班就我们住隔壁楼，现在的我更是雪上加霜。睡觉比较沉，完全错过消息。凌晨三点，我闺密全宿舍一起来叫我，一整个惊醒。（我们这边算是一个大学城，好几个大学）对面学校确诊了临时通知去做核算……囫囵的穿了几件就出去了，到了地方全是人。人还没挪几步，路灯关了，雨也下起来了，闲聊的时候才发现，原来只是密接。
我凌晨三点去的，七点将近八点回来的。群里通知停课（线上），我开始补觉，楼上开始狂跳，我再一次被惊醒，大吼“谁啊”，困的我都没有空感叹自己疑神疑鬼又睡了。之后就开始了长达一星期的停课
众所周知，只有大学生会感染病毒
韵脚i
每天早点五点做核酸属实把我整笑了，做了一周多了
我怎么感觉说的是某政法大学
4.16抗疫日记
又是为抗疫献绵薄之力的一天，口罩库存已经见底了，暂不晓得哪里可以取得口罩?
今天听闻沈阳部分重点高校率先恢复快递的消息，想起了在那里念书的同学，不由得为他们感到高兴，如果有机会重来，我也一定会努力考取一所这样的学校吧，也以此坚定了考研的决心？
算起来，大学生活四年，三年半都被疫情夺去了，仍不知道疫情会持续多久，也许有一天疫情会真正的常态化，毕竟大部分人的生命也只是在瞬息万变的世界里努力生活下去罢了。
希望明天会更好?
今天发了粽子，还好不是发月饼，和年夜饭，只是到端午节 还是可以接受的
同学，
请报一下学院，学号，姓名
给你加创新创业学分
开学后校门开了两天就封校了，封了一个多月了
真的不知道说点啥好，up唱的太对了
从2.27封校到现在了

没问题，我宿舍一直是晚上八点才吃的到晚饭，晚上十一点半要上传核算结果，早上五点半做抗原，早上八点上网课上到下午
所以 如今的上大学和蹲监狱到底有啥区别啊？
到现在还在家上网课的大学生表示我想出去买吃的
唱的太好了
今天早上 就在刚刚西安高校封了
Hk的学校很自由，随意进出
然后这个视频也被封了，真。处处封
2Li+ZnSO4=Zn+Li2SO4
UP你知道这叫啥吗?
这叫锌都被锂夺走了捏！
教职工随意进出，大学生寸步难行
横批：全民抗疫
50天了  真的受不了了
@酥酥Susu呦 @樱花玥雪
经典加码，笑嘻了，
话说这bjm是由什么改来的
20级建筑生表示 五 年 制 大 牢 才过去一年半
华师大来报道
所以这是谁唱的为啥没人夸唱歌水平？？
千封万封只有学生封
工作的人苦笑，我想在安全的地方呆着，却为了生活不得不出外勤。
我这更无语，我是广西的，3月3放假，我这学院一万多人，七个系，就我们系要求私家车接送，我寻思着，主任啊！你这不是防了个寂寞吗
我就喜欢这种奇怪的歌2333
封傻了！
嗨嗨嗨
我同事（医生）被调去大学帮忙，原本就说很快回来，结果封校，和学生一起封里面了，每天到时间就去采核酸测体温，人已经傻了
大学没开学的集合
这不顶上去，大学生们都有责任！

别说了我还在家呢
人在美国学校连围墙都没有
哈哈，好气又好笑，我大学读了个寂寞

专升本后去江西南昌呆了一年多除了买n95口罩之类的没怎么出去过都不熟悉地形
在九江上学的时候多快乐，晚上就绕着湖转，有空就到出去到处转去长江边看看，哪里有回民馆里我都熟了
我们连学校都没返成，卡半道了
越看越像华师大?！最差盒饭就是我……
太真实了，上学期我的经历完美契合
我们学校因为疫情把蜜雪冰城和瑞幸咖啡给关了，留下了蜜雪城堡和幸运咖
我们老师跟我们同吃同住，其他的老师在家隔离，太难了
我们学校去医院看病需要校医证明，导员上报并审批，看完回来还得隔离一天做核酸。我没有指名道姓，各位理性讨论，更不要对号入座，没有恶意针对，只是调侃，坚决拥护组织安排，规律作息，好好学习，天天向上。

删前留名
都绿了
整个大一在封校中度过，上一次出校门还是寒假放假，只封学生真的无语，现在疫情严重还要跑早操甚至还要升国旗，这直接是全校聚集，无语死了，都不封老师的，教师家属甚至还能去我们操场游玩
up号不想要了吗
20年21年大三大四被封，22年参加工作了又被封在公司，我真的会笑

郫高二象性的含金量，谁懂
封了又封，多少计划被搁浅了……
我们不是封校，我们只是非必要不离校，不要搞错了，这是我们这边给的话
高中还周末回家，大学一个学期怪怪待在校区
我们倒是没封，可我在家上网课上到现在
这是什么，这就是我真实的大学生活
你怎么知道我从开学就没回家
我说个笑话，27个月，我隔离了13个月
有的吃不错了，坐标上海浦东，封了3周，每天都是忙着抢吃的，超市全关门啥都没了
复旦也封了姐妹你们7+7指的是啥哇
七天洗了一次
从上年寒假放假，一直待在家里。上网课。 
本来看个乐呵，看到ow三连吧
我靠我真的仅剩了几袋老坛酸菜的泡面
我靠我真的仅剩了几袋老坛酸菜的泡面
大学四年=三年有期徒刑
众所周知，只有大学生有肺
真是坠了，疫情快点消失吧，孩子已经傻了
还有:  刚要准备理发哩，结果直接封住啦
          校内Tony也着急，无处去寻他的人
          (O?O)~哦哦
          疫情快点消散吧，否则短发都及腰了
都大二了，我还没体会过学长学姐口中描述的快乐生活，一直封一直封
我们学校按电网，然后食堂厨师的孩子都可以进学校，但是学生不能出去实习
上海大学生狠狠破防了
不会吧不会吧，不会只有我一个大一学生一年了校门都没出过吧
我们学校宿舍封了最近的两个门，留个最远的宿舍门。所以说把三个门的人聚集到一个最远的门进有什么用。
处处吻是2020年火的，现在再听到，真有点“two thousand and twenty two(too)”的感觉了
封到自闭
学生都出去了学校怎么赚钱？
套套行业迎来大低谷


我到底要怎么才能给她投币
@意纾-
吉林师范大学四平校区的报道！
我这倒是好了，学生老师一样，只进不出，外卖快递全停
其实不全是，我到现在还没回成学校，依旧在家里呆着，因为我们学校到现在还没开学→_→
封或连三月，家疏抵万金
老师教职工自由进出我认了，md你他妈留学生自由进出就光封我们？
封校刚开始的时候有点郁闷，但是后面了解到校外抢物资情况，感觉还行，至少我吃喝不愁
北理珠的朋友过来签到！！！
好了，确认up不是东川路男子职业技术学校就是东川路女子师专的
笑死，我们调侃同校的情侣成异地恋了
大二疫情，四年了，我连南京旅游景点都没逛完
@米米不吃鱼
【疫情期间，员工因上班戴口罩被老板讥讽（在视频尾声，简介处有详情说明）-哔哩哔哩】 https://b23.tv/38xL3Be
@我不是来学习的吗
就是说清明能不能让我回家！开学到现在一直封封封！我真的疯了
学校里火锅 小吃 炒菜 蜜雪 书亦 茶室都有还是独立卫浴 但是这并不妨碍我想出去
大学两年了 还不知道自己在干啥
让我想想……年前封宿舍封了两个半月……中间一个月放寒假回家（还隔离一周）……回来之后又被封一个月……真就捏妈疫情开学我开学
热知识：只有大学生会得新冠
大学四年，我们仍不知道沈阳大街的模样
丝滑爱了爱了，加油加油！
听前面还疑惑怎么就这么恰恰好和我们一模一样   看到后面发现原来就是我们学校我们校区
其实学生还算好的，至少还能保证饭吃。免费吃饭算提前进入共产主义了。
填词好好
我。就，很，想，要，视频，里，那些，图
X大是全体师生的X大，而不是全体XX的X大
我想见我男盆友了
哈哈哈哈原来全国大学都差不多
老坛酸菜别放酸菜包不就行了
哈哈哈哈
我们已经放假100天了
这么多表情包，希望up私发给我，
上课一天封了一个月了
挂我是吧，晚上别睡太死
有才
我们大学里头甚至有居民区（就天天去校门口拿快递都能看见大人带小孩随便骑电瓶车进校园）然后我们连外卖都不给点，学校食堂又小还贵死
你封任你封，大哥背行囊
唱的真好
我们学校是教职工可以自由进出，大三的因为实习也可以。就大一大二不行，我们学校是两个校区隔了马路，对面校区过来需要老师带着还点人数。出去可以但是三级审批有点麻烦 我们宿舍就出过去 ，她们是一个平板充不了电，一个手机开不了机审批完后就放了
徐汇校区贺电
火钳刘明
麻了，我们在教室上网课
大学生出来实习也挨隔离了现在天天在家
甚至教室上网课
明天统一做核酸
闵行本科生12号楼送来祝福！！
姐姐声音好好听！我中北的
这个不火天理难容，我这就分享到宿舍群里
封封封，你们起码是封在学校里，爷已经两个个月在家网课了，还得再来一个月网课
封校了可以看看我们的书，点一波关注哦
封校的第17天
大学生流动性强，封校好像也没什么问题吧。。一般好学校还在大城市
B站的大数据是越来越厉害了，连我今天封校都知道
众所周知，大学生用肺呼吸，老师和校领导用腮呼吸
河地大打卡，up主唱的简直就是我们现状
来了两个月没出去过

@从小就很那个 有点意思
山大的路过 表示说不出话
@掉发王洗头没 我被洗脑了怎么办
严于绿己
emo了
好惨我这莫得疫情
emo了
好惨我这莫得疫情
@掉发王洗头没 离谱
@替星星铺路a 是你吧是你吧
@zzzzimeng
@青衣凝
警惕！这一点也不好笑！
@港黑芥川龙之介 
我的快递在广州待了半个多月了，最终还是回到了卖家手中我但凡早一点买呢，我的手柄要是到了也不至于这么无聊
笑死我了
只有大学生用肺呼吸
唱到心里，你三连有了
贵州师范大学没疫情从开学封到现在，笑死
众所周知，只有学生才能感染和传播新冠
上海
一直线上课，封校，还不如回家
请问up可以翻唱吗qwq【拜年纪2022_服】
我拼夕夕上买墙纸等了十几天结果还没发货
到头来发货地是上海
是什么软件弄的？
坐牢两个月
虽然有点悲伤，但看到歌词还是想笑，阿婆主太有才了，哈哈哈哈
大学才几年，疫情占三年。
学校已经很好了  至少有吃的好吧
想回家还不如用哆啦A梦的任意门！
@Aria乐乐不是猫 哈哈哈
封在宿舍里我都算羡慕了，nnd说是封校还要天天去教室里上网课属实是天才
笑死，这个学期封了两个星期后，星期一准备线下了，然后早上刚睁开眼就看到又通知线上
要是用粤语唱更好
哈哈哈封的麻木了
老师们告诉我们虽然他们要出校门  但他们需要每天交行程卡健康码
东川路800号表示还好，就是超市、理发等资源比较难抢。
19年读大学的同学，可能是最后一批享受真正大学生活的人吧，上半年还可以到处溜达。
越看越像华师大闵行校区  哈哈哈哈 果然   毕竟一直7+7+7+7+  浴室不给进那就我就怀疑
火钳刘明
00后的大学生真难哈哈
打工人羡慕被封在学校，宁愿被封也不愿被迫加班
哈哈，我们没开学，封家里
@末-辞
其实不仅仅是健康的考虑啦
梅开二度
一个请假审批给我拖四天天天跑流程最后告诉我别走了不给批
你们是我带过的最6的一批大学生！
那我直接原词来个粤语版？
还在家蹲着 大学生
还没开学
太真实了
哈尔滨学生表示人已经麻了
UP，现在还好吗？
@___半夏 快来快来

封校两个月
笑死了
南阳师范学院出战！
@机智的洛川 
昨天油核酸了
哥们，你这政治有问题啊
火钳刘明
已经开始在宿舍养花了。过上了老年的生活早上买点饭喂喂流浪猫狗。把我疫情前买的花搬到楼底下去晒晒太阳。化个妆准备上课。没课去操场溜达两圈把室友留的吉他拿出来练习一下。晚上去操场蹦个迪
又是阳光明媚，微风徐徐的一天，沈师第一生活区6号楼的学生被抽到做核酸，通知的是“10:20”楼下集合，所以我于10:25“准时”赶到楼下集合，果然，还有一半人没到。其实我也早料到此情此景，于是头戴耳机，想着以一个高校学生的视角，于此时反思疫情下的自己。
从商家离校、快递外卖封禁至今，已经一月有余，我以为大家或许习惯于此了，直到昨晚闲来无事看了一眼知乎才发现其实大部分人和我的想法一样。
回忆起来，大学生活基本上都与疫情相伴，之前的封校等种种政策好像从未给我带来过很大的影响，自己也本就是一个循规蹈矩的普通人罢了。但好像这一次终于体会到了疫情带来的损失。
说是损失，或许只是作为一个贫民的烦恼吧。因为封校，当时报的考研班所提供的服务几乎全部大打折扣，线下课变为线上，自习室关停，班型中最为“值钱”的暑假营也前途未卜；闲置的手机和电脑，在不断的掉价，但我却因不能外发快递，只能放在寝室吃灰并看着它们价值一天天的逝去；生活，学习的必须／非必须品只能堆积于学管老师家中……
想起了那句“哪有什么岁月静好，不过是有人为你负重前行”。时至今日，我感觉“确实没有岁月静好，我的money早已付诸东流”。不过，和远赴异乡志愿者们比起来，和为了疫情防控而耗费大量财力的国家比起来，我这点小钱只是轻如鸿毛罢。
做了一个月的心理斗争，留下来的或许也只有妥协，我不过沧海一粟，除了自我安慰，还能做什么呢？也许只剩期待了吧，我相信沈阳高校还是心系学生的，就像当时允许沈阳本地学生回家一样罢……
西安的有吗
up主能用你们改编的歌词吗
会标明出处哒
火钳刘明

好有才
好难过
@蜜桃橘子乌龙 @白久R
我们宿舍窗外就是公路，每天都很热闹
我们两点半发通知两点封校
在里面的人想出去，在外面的人想进来
整个大一就出去过一次大门习惯就好
说实话 疫情给我带来了极大的痛苦 我不知道什么时候会因为它而崩溃
本来计划的好好的想要用心看专升本的书 以及不再被乌烟瘴气的环境影响
结果因为疫情 在校外的人必须住里面 本来平时小A就对我没好气 他朋友一住进来成为室友 他们一天到晚影响我休息和睡觉 而且还要相处很久 话也不好说开
我现在是天天吃不好睡不好 书也没办法看 感觉真的快疯了
比捅鼻子好吧
瞧瞧我们学校的口号——根据上级教育主管部门的防疫要求，本周末实行“放假不放人，原地休整”
A：我几天没吃饭了，谁还比我惨
B：我一星期没洗澡了
中北这两天处处阳
真是个人才

@长安十里洲
封校 除了学生随便进出
看我看我
@梦晨很OK
大学封校，考研已过，闲的发慌，无奈考公，慰藉心灵
我们学校连学都不开直接网课半学期了都说什么流动人口太多不能开，合着就我们坐车吗
我受不了了！封校一般封多久啊！我们封了六天了，还有几天结束
同是ECNUer
封校一周了，每天都在做核酸
记得以前封校流行一个说法：学生都是用肺呼吸的，得封，教职工是腮呼吸，不封
一月一放的寒假现在四月十五了，我还在家蹲着上网课
何止是楼，连楼层都不让下
@内涵段子丶胡
看完视频只能说在家没返校真好
西北政法一周线下课体验卡
有的人封校了，有的人放暑假，有的人寒假还没结束
没有技巧，全是感情
@夜の九
除了学生其他人都可以随意进出不用带口罩
原来学生这么难的吗？
@jkl最爱的塔皮 来看哈哈哈哈
太特么草了我们连外卖都不让点 快疯了真的
更绝的是，俺们在教室看老师上网课就是那种100多个人看屏幕里的老师自说自话，就你妈离谱住了
@絮满山塘 哈哈哈哈哈
真实
这首歌原来是啥我已经忘记了
哭了
@bili_59906526944 这个也好好笑
封学生不封老师，也不封实习生
不封你知道你这么优秀
大学生?封校生！
坐牢平替
3月2到今天
上海大学生靠过来
疫严丁真，鉴定为：封校
本来跟杭州的同学约好去他那儿玩，结果被我爸嘲笑学校都出不来
学校：唱的很好，下次别唱了
华北电力大学
我们学校已经老师都封学校了，为啥我还不满足呢?
封校人，集合!
好不容易上大学了， 结果整个大一天天宿舍教学楼两点一线，2月底刚从家半隔离半宅模式到学校后依然如此。人隔离在校，宅在不上课时间
歌还行。就是图比较精彩
姐疯了
歌还行。就是图比较精彩
姐疯了
吸烟刻废，火钳刘明
不说了，我要去做核酸了
我就是睡了一觉早上刚醒室友告诉我不能出宿舍楼了但是我本来就宅，在宿舍待着也不是不可以
4年大学，3年网友？
唉。。。现在就处于。。。上海啥时候清零我也能安心出校门，不然到时候就算能溜出去，出事儿了不仅被学校骂，而且被全市乃至全省的骂 。。先例太多了，即使大家都为年轻人，知道想出去的心一样  。。但是如果出事儿了，瞬间就不会同理。。。只会跟着一起骂还是乖乖等清零吧，但。。何时是个头哇
有老坛酸菜面已经很幸福了，刚封的时候，啥都没有恨不得把桌子给啃了
学习通1r一门包考试
最烦的是快递也封的莫名其妙，顺丰不让进，中国邮政正常运行，然后顺丰又开两天又关了
@天真灿烂尘世游慢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
借楼来个钝角，在我们贴吧看到的图（图片来源应该是知乎），转成文字版
《神奇的事情》

1.你试图进入图书馆，门口的保安要求你一定要戴上口罩，否则不能进入。当你越过他一步之后，摘下口罩，神奇的事情发生了，保安对你不闻不问，并且里面的人大多也没有戴口罩。问:保安的行为是为了()

A.疫情防控B.免除责任C.钝角°

2.有一所学校，关上校门，对学生号召“非必要不出校”，神奇的事情发生了，教职工们仍可自由穿梭。此处的“非必要不出校”是为了( )

A.疫情防控B.免除责任C.钝角

3.有一所学校，发明了诸如“健康管理”、“健康监测”、“ 进校审批制”等千奇百怪的词语。神奇的事情发生了，这所学校告知学生，学校从来没有进行过“封校”，原因是()

A.科学防控，精准施策

B.宣传口径，政治正确

C.钝角.

4.有一所学校，课堂上无需间隔就坐，图书馆一位难求，食堂摩肩接踵，傍晚的操场人山人海。神奇的事情发生了，在组织全校核酸时，有人却拿着大喇叭喊“请同学们保持一米间距”，其含义是( )

A.防止病毒扩散

B.为了拍照好看C.钝角

5.有一所学校，取消了诸如才艺大赛在内各种校园活动，理由是疫情防控。已知该校均为阴性，礼堂能容纳300人，教学楼同时容纳3000人。该学校取消校园活动的原因是()

A.减少聚集性活动，防止病毒传播

B.审批的人要负责，一刀切省事儿

C.钝角.

参考答案: AAAAA
但至少有吃的啊 我很羡慕我的同学们 我现在在家每天酱拌饭 我家猫也断粮了物流也不行 也没人能跟我团购 现在最开心的事情就是瘦了两斤
封封封，学校封完外卖封，外卖封完快递封，快递封完体育馆封
@想开幼儿园
@不是日尧 @欢欢欢www
这是坐牢
上大学×
坐牢?
秀儿
那个学校带头磕cp哈哈哈哈哈哈有链接吗，好奇
这不是保护措施么？一个学校几千上万人，真让出去了，你知道他跑哪去了的，一个感染了，到时管控措施就不是这样的了。现在武汉的小区，一个试管异常，整栋楼封等确认阴性，一个确认，整个小区封，上班的得48小时核酸，要么上班前赶早6.30做，要么下班后排队到大半夜，哪个不累，但都配合，因为都要挣钱活下去。好好珍惜，毕业了你就自由了，也没人管你那多了。
我自愿支持防疫工作
我记得去年大四要出去实习，学校让学生签协议，里面有一句话——学校苦劝无果，学生强行出校。我都惊了，大四的不出去留在学校养老吗？说得好像学生无理取闹一样，过了不久，学校又把协议收回去，把这句话给改了
当年我一不小心考的好了点，谁知道就进了“监狱”呢？
up速速分享视频中所有表情包，不要不知好歹，别逼我跪下来求你
场里交给实习的滚筒话筒
不用竞争
这正好说明校长老师后勤的人都没有肺
老师和狗都能出去，大学生不行
就在家躺了要一年了没得工作 疫情摆烂
问题来了，抽烟去天台是吗？
我被封的好像没学上的
看的好有感觉
处处封，处处疯，处处风
这位同学，就业面试一定要附上这个链接！
封楼不幸福吗宿舍都不用出
句句写实
泻药 我现在还没回得去学校你们封在里面，我封在外头
@南风与茶 @可爱小熊不给抱 @土拨鼠引领世界 绷不住了
上网课也挺好的可是要线下了
@南风与茶 @可爱小熊不给抱 @土拨鼠引领世界 绷不住了
上网课也挺好的可是要线下了
我们学校是完全封，一部分老师搬到学校里住，另一部分在家不让进校门，都上网课
处处都有双标的地方，说白了都是利己主义者，不分彼此
一门便颠倒众生，一门便封一堆人
我的快递已经在校外卡一周了呜呜
我们这边只封学生，现在好啦，老师有密接了
川大已经不封了，有疫情都不封
本人唱的？这声音条件不得给大伙多整点儿活
大学共四年，疫情占三年
学号报一下高低给你个三好学生
我们昨天刚回家
@-老张头
兄弟们听我说嗷，我们学校省内的返校开始线下上课，省外的还在家，至今教材没领到，他们线下上课老师教书的同时开了腾讯会议给我们线上的，效果很好，孩子已经毕不了业了
呵，我们封校不封寝。。课得上，出去不行
火钳刘明
真实的一批
唱的一绝
@买Dr也太亏了吧 太真实了
@吃蒊椒的喵酱
@柒柒子er
大学生太懒，不知足
现在的大学生太依赖快递，手机了
封了半个月终于快结束了，然后昨天查出了个红码…，破学校封只封学生，教职工随意通行和不封有什么区别
???听我说???感恩你???因为有你???温暖了四季???感恩你???感谢有你???学校更美丽???我要感恩你???因为有你???爱常在心底???感恩你 ???感谢有你??♂??♂??♂把温情传递???
因为征兵没去学校，结果疫情来了想去学校都去不了了，家里又待了一个月了
本科时候读书可开心了，时不时就出去玩一玩旅游。读研以后，跟读高中差不多，只不过天天在学校无聊，还特么没对象
东川路500准研究生报道
我们学校最离谱的是操场封了又没完全封。就是封了不让老师在操场上体育课但是我们每天上课都要经过操场（就那么一条路能到我这学期的宿舍）
处处疯
唉，太惨了
莫名爱听处处吻，怎么个事呢
操场都已经封了
北华大学东校区报道！！
吉林的，学校封楼2天＋外出酒店隔离17天＋返回学校在实验室隔离14天，还在继续。。
在疫情期间大学生和不会用手机的老人真是社会底层，幸好老子已经上班了
@XX苏小哲XX
我们学校吧老师封住了
2020年硕士被封整整半年，没出过校，学校也没啥人，2021博士被封个把月，总算还行，2022又开始了，继续封，遥遥无期
666
2020年硕士被封整整半年，没出过校，学校也没啥人，2021博士被封个把月，总算还行，2022又开始了，继续封，遥遥无期
666
考研的书还没到，，，真不知道会不会丢了
感谢上海，让我十天要做九次核酸
@妧歌Carrie 快唱这个给我听！！
@雪浅封苔
好有才华啊
什么时候才是头啊
我们学校防控管理很棒，谁都出不去，几个校领导陪我们在学校吃饭，中层和老师们在里面的出不去，在外面的不让进。上课可以在任意地方看网课，吃饭不贵、物价没涨、物流切断、活动忒多。
好听
几年来我们这只封过几小时，一切正常
唱的真好听
希望疫情尽早结束
南京摘星的同一天，南京的高校加强管理了哈哈哈。3月份我指望清明能出去，现在我已经不指望五一能出去了，我就等着6月份毕业了
坏了，原来孟晚舟竟是我们自己！
难道大学都这样吗？和我们一模一样
众所周知:新冠只感染大学生
必火
希望疫情能尽快结束
鹅鹅鹅，我们都为情所困
我南方的，宿舍也是大澡堂
毕业的我，加了个班被隔离在公司了，其他同事直接算是6天假，我苦逼在公司加班(被迫
处处疯
词条“因疫情需要大学实施封闭管理”（指防止新生熟悉校园，并降低学校伙食开销，帮助同学减肥最有效的方式）
与其封校，不如在家上网课
后面开始乱填词了
好听
火钳刘明
up主表情包好有灵魂啊，请问哪里能下载，谢谢
你也循环了吗
可是我被封在家里呀。
行了你们好歹还去学校了。      我这从寒假到现在4月8号了都还没开学消息那
半透膜式封校，送快递的还被抓了（其他人都随便进出，就快递和学生不行，我也不说是哪个湖南的柯基大雪），现在快递在外面，我在里面，他想进来，我想出去
@饭饭不能少 @波乐乐0913 有才
居家的也是一样，还没得抽盒饭，要加N个买菜群，还未必能送到
我到现在还没返校捏
有疫情封校能理解，但是没疫情的时候能不能出门啊（指的是本市流动不需要审批那种）我甚至只在学校在的这个区逛逛也不行么
学生封校两月，校人员出现密接
火钳刘明
@天真灿烂尘世游慢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈绝绝子
火钳刘明
@天真灿烂尘世游慢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈绝绝子
书店的本动辄20-30还是打孔的，网购一次十块钱厚厚一本，水果店卖酸掉的水果捞，放下面不给你看称偏重，不同家一斤的分量不一样
我搁学校买的的梳子断了，网购的现在还没揽收
有问题吗？没问题！
新冠只感染大学生哦
@赤風
我们学校老师也封了两星期
太真实了
我差点以为up主是我们学校的
你应该庆幸呆在学校，有多少人呆在家里的还没有饭吃，学校至少有饭
过于真实
火钳刘明
呜呜呜上海学子现状了
改为大白捅的有点深就押韵了
虽然说我都宅习惯了，但是唉……我也是会隔一段时间出去的
我已经打算在大学的时候备一个急救包了，还有我的画材什么的，多备两个充电线免得意外，囤一些耐吃的东西，然后买一个室内运动的东西
开学一个半月了还没返校，难顶哦
老师可进出，商家可进出，学生不能进出，不能堂食不能快递，大家都这样吗
呵，实习找不到工作
我们开始封楼，就是这样的
艹，破防了
快递，仪器，刚好封校前到驿站了，然后在驿站卡了快一个月了，用不上也退不掉
什么封校？那是静态管理
歌词写得好
@树懒saNEr
你这歌有碍稳定
在深圳封完，回学校继续封
再封下去我真的要疯了
我一同学开学六周了还没能返校都要忘了长啥样了
还没听看着名字就必须得来个三连
@我是表弟铁憨憨
我高三处处钉，现在处处封，这bi疫情下一阶段还能搞一个处处啥
哈哈哈哈不会是华师大的姐妹吧…
清明青岛景区一堆人大学生在学校里门都出不去，快递外卖也进不来，感谢对我们的保护
独立卫浴真香
已经快分手了，谢谢
全合肥市除了中科大其他全封......
合着只有大学生才会传染新冠……
对于我这种不喜欢出门的还好可怜那些爱出去玩的
@YOYOLOOK_ 来看
火钳刘明
好肺！
何止学校啊，小区一个样
考上大学=开始坐牢
真有才啊哈哈哈
华东师大人泪目了呜呜呜(┯_┯)
宿舍可以洗澡真的太好了
今年大一，从上学期来就一直被封，一次校门都没出过，其实我觉得还好，可能是因为没有经过外边世界的诱惑吧
@共青团中央
盲猜交大闵行校区
不会是华师大吧
只封学生不封其他人

华北水利水电大学报道
七
鼻子也长茧了
华师大？
处处疯
我不做人啦！我要成为超越人类的存在！
up主太有才了已投币求联系方式
我不做人啦！我要成为超越人类的存在！
up主太有才了已投币求联系方式
哈哈哈
有点社恐，对于隔离觉得蛮舒适的。
河北的学生可没有这个担忧诶，毕竟一直封着也没有解过封
学校里的流浪动物都可以实现出入自由，唯有学生不行
我被封在家里了
在家的56天 等麻了
冷知识：只有学生有肺
《处处疯》
怎么说呢，我们封校，然后去教室上网课
闵行姐妹
校友前来报道
魔女之旅_踩葡萄的姑娘
19级大学生气死
文艺复兴？
歌词太有才了
太真实了，哭唧唧
这玩意儿就像男女平权的视频一样 没一个男的会看 更不会被推荐
@我直呼好家伙了属于是
呜呜呜跟蹲监狱一样
高中被封更崩溃，我们那儿封了三星期，没有澡堂，没有小卖部，因为南水北调，水压还上不去，衣服都难洗，洗衣房也关门了，哦，对了，还不让带手机。
要我们自备碗筷打饭
流泪了
我们昨天刚被封
高三直接吃住学校里 高一高二上网课
看出来是上海大学生了
从开学开始封楼 一个多月洗了一次澡了解一下
我们学校出校门处分，出远门开除
文艺复兴吗这是
我们学校一视同仁，只要不夜不归宿就没事
某地高中生已经在学校困了一个月。。。
图是真的多
我住校外，太难了。
还好我们只是封校没有向阿婆主这么惨
我们加班单位定的盒饭，完全就是盲盒，我是那种不管好吃不好吃，饿了吃一盒的，然后那一天，师傅炒菜倒多了香油……
我们都是称“闭环式管理”
老师在家，学生在学校上网课
我已經開始一年的畢業倒計時了
@真难取名字-
?我们这学校今天大草坪上一堆外人在聚集呢，然而学生放假连本市学生都回不了家
社畜封在家里，每天花半天时间找菜买肉，还要花时间自己做饭，真好不到哪去
up第1000个粉丝
早晚老死在学校
青春才几年，疫情占三年
这是997个粉丝整出的活儿？
还好毕业早 20年那年毕业的
我们物理老师是研究生在读，因为疫情被困在他们学校了，所以我们又换了一个物理老师我已经不知道该做什么表情了
为什么这么扎心呜呜呜X﹏X
太写实了
睡不着了
封这封那 没意义
我同学早两年上研究生玩了全国26个市，轮到我就是一波接一波的疫情，那儿也去不了
快递卡了三个周l
北方大澡堂
我妹还没开学
明天西安又开始做核酸了。。
火钳刘明
日破8000了，同学再加油加油吧
毁了我的旅行好真实
我高中的，学校没洗澡的地方，封了三星期了，今天终于出来了!上次去学校的时候，外边儿的花儿还没开，离开学校的时候，外边儿一路上的都花儿开了
爱在华师大
啊 疫情你不要过来啊 何时能清零
百万填词
校友你好我是提醒你今天是不能洗澡的第七天了
哈哈哈

对面学校红码了，点开就给我推这个
我们学校封校是全封，老师们都回家办公，辅导员办公室留守，学校后勤保障人员像安保、保洁、食堂、小卖部、理发店等等人员都是封在学校里，不准出入。而且为了防止外来人员通过栅栏进入，学校组织安保、留守教师、学生志愿者划片区、轮流24小时在一切栅栏处值守。
3.11封到现在，哎
好家伙，我们封校更惨，都没有手机（卑微高中生）
封3年了都
看到58同城突然意识到是学妹
看了几秒钟再看主页果然是我师的学生
长春大学生前来报到，一个月没洗澡了
关键是还停电断网，完全联系不到人，这日子不就监狱
我们没星也一直封着。。。
火钳刘明什么意思
实不相瞒，我看上了你的表情包
你们这届大学生真的很惨
想要里面的表情包
让你火
白天学校空荡荡；夜晚街道浩荡荡。
你们好歹封校 我们TM还没开学
没想到吧，郑州大学教职工也封进学校了，哈哈哈哈哈
已经第五个七天了（脑袋空空）淦！我和疫情只有一个能活，可是我快熬不过它了
我真的会谢
广东海洋大学
卧槽我们也是。。。那饭盒的质量忽高忽低，价格还都一样，麻了都，浴室也关门了
别的不奢求，就求求别封快递了好不，你多消杀一遍也比把快递堆到那里强，逼得快递公司从校外给快递，学生被抓到了又是处分，因为疫情仓买得排队去窗口买，水果来来回回就几种少得可怜，自己想买些用品快递还给封，我真的会谢
是真的…这b疫情 我们学校教职工也是没法回家的，外卖不让定也行，快递也要停（之前停过一次好多东西堆压要么就退回要么就拖到退货时间过了）家里给买了手机寄过来我都怕收不到堆在那给我弄丢弄坏了，天天上网课，我记得自从我这学期来了学校就上了一两天线下课，中间有段时间还一直不能洗澡，出宿舍的门要上厕所都得戴口罩，开始我还抱很大期望，总有清零的那天，可是从开学到现在，都已经这么控制了，疫情一直起伏，刚好一点又变坏了，好像控制不住一样，我心里也越来越烦躁，我家离上大学的城市不远，还想放短假回家，根本没可能，尤其是又听到要封快递，真的控制不了自己那种烦躁的心情
啊？我们都是教职工还有老师都出不了校啊
我那时候大学  也是一年半在疫情反复中度过……后来……后来 我毕业了
我们学校更狠封校了周末还要上课
笑死，封校不允许返校，那我考试咋办，然后返校考试被抓了直接通报批评处分
整活
一觉睡醒封校了
这歌词怎么写出来的，唱功也是一流
就是说 蚌埠住了
@小也人 @最后的大魔王GD
啥也不说了，一点都没有体会到大学的感觉，我这过的是封闭式高中吧？
强强?
up好棒哈哈哈哈同是华师校友
唱的好好听
我是回不了校
看通知就知道是华东吃饭大学
哈哈哈
处处疯
其实，我之前为封校做了充足的准备结果疫情到了校门口，结果只封校不停课。
我们学校虽然封了，但是是工作人员什么的都封了，之前还导员不能入校 后面做了几次核酸，直接导员住进学生宿舍，美其名曰方便管理我们网课情况并且我感觉现在全国好多地疫情都挺严重，那些毕竟严重的地方只封学生多多少少有点问题了
删前留名
我想出去
你们能不能偷偷发下学校名字，特别是会被小朋友参观的那种。
四年大学，半年没在学校，半年没事正常进出，然后毕业了……
高中也在封
处处封处处疯
是我们华师大吗！
见题点赞
屌图一堆
只有交学费的不能进出
表情包拿来
处处疯
@老乡的凤梨不许摘
唱歌唱的真好听，下次继续唱啦
同感
好活
我也想快点回学校 我想回去找朋友跳舞5555一个人在家太无聊了
绝望，又出阳性，马上家里没菜了
学校：没有封校，只是非必要不离校
听说，长沙某大学老师从上海回来，未过隔离期，然后和雅礼中学老师打球被传染，然后雅礼的学生老师都红码了
有趣有趣，约吗
上海表示 别封 我给你们上一课
到校刚上一周就在宿舍上网课。。。要我说还不如待家里不开学更离谱的是我们高数老师最开始还准备让我们到教室上网课
看出来了，都疯了
我看着上海，上海一笑：“别动我看看有没有人去过你那”。
六六六
看了评论，突然想哭。
现在是零零后的天下了，全是学生。
社畜伤不起啊。好怀念读书的时候。
本来以为我被毁了毕业典礼和毕业旅行已经很惨了，但是如果让我过三年哪都不能去的大学生活觉得好像更惨了
好赞
大学四年=三年有期徒刑
这就是我人生最美好的几年啊，都没了，我现在只想要正常的生活
写的真不戳
毕业俩年了，我竟然没有任何感触，很难怪，太忙了
我想回家但凡学校晚开学一周我也不能被封在这
很真实，如果唱的再魔性一点，保证火的更快
你太有趣了！
sjtu？
我以后可以自豪的对后辈顺你们大学都没我牛！
声音真好听
我记得我之前寒假放假，开学直接国庆了
校领导：删了
算了算了，封吧，放弃了，该干嘛干嘛了，别让我的码变红就行，免得寒暑假回不了家
牛哇
呜呜呜呜呜
清明和五一什么的我们已经发通告不放假了，从我大一上册入学开始封到现在，三个食堂已经封了一个了，教职工随意进出，再封下去我真的会“疯”
封的只有学生，教职工一样自由出校
自从封校以来，我亲眼见证着我们学校的丑橘从五块多长到现在将近九块钱
哎，像我这种穷人，出校能干啥，只能在学校呆着，两三餐都是问题
哇哦
我已经三年没去学校 在家上网课了 大家都习惯了 然后下个星期开学回校了
就因为三个潲水婆娘，lz回不了家了
你也循环了吗哈哈哈哈哈
老坛酸菜的哈哈哈哈哈
你也循环了吗哈哈哈哈哈
老坛酸菜的哈哈哈哈哈
我就不一样了，我们从元旦到现在一直在家呢
哪个专业的，学号发过来给你加综测分
我是家里蹲大学
贵州职业技术学院欢迎你来体验
最好的这几年，连钱都存好！就等着和我闺蜜游玩中国奈何疫情根本就是妄想了
哈哈哈哈
没有疫情处处封，校内商铺赚到疯。
痛苦面具戴上就摘不下来了
在家打游戏不香么
高中封校没手机
怪上海吧
没有疫情，一例都没有，美名封闭管理，就得吃学校食堂，阿姨小气的死，难吃就不说了，还要斗智斗勇让多打点，菜谱万年不变，肉是真的“好肉”。
我们学校还不容易可以报备出入了，结果我们学校周边某个小区有人得上了，我估计又要封校了
大连学生看见这个真的哇的一声哭出来大连很多学校都在校内搞网格化管理，昨天情况好点了，刚说暂停，结果开发区出现病例后又是把大伙拉下楼做核酸，还强调“按单元格有序进行”，呵呵呵
我们学校高三也封校了，认识的高三人都emo了
呵，现在上厕所都要提前预约排队上了
第二十周了
又疯一个
天津读书的还没开学
BV16t4y1C7eY
唉学校都去不了
我弟的寒假。。。至今还没过，还不知道什么时候能回校
太真实了
有点像河南大学生填的词
封校也还好吧，不封老师也应该是两点一线吧，要怪就怪不老实隔离扩散疫情的吧
我想知道 你还好吗 学校威胁你了没
越想越气睡不着，明明2号晚上能回家的，鬼知道1号市里冒出个无症状感染者不给回去
为什么不分批让学生回家隔离？？？
炸虾玉米  我咋没吃过
长财来了
冲标题也要给你点个赞
虽然你们会骂，我只想说。学生本来就是大多数，老师好管理。我只针对老师进出没有意见。
山西某211
还有七个七
狱友们好
河南师范大学前来报道
同一个世界，同一个大学不过我生病回家了，不用被封
@逆光-yu 
爷暖壶打碎了，喝水只能跑去热水房
我们导员要晋升，为了不担责任，于是我们两个班一个人都不让出学校?_?
此人皆意有所郁结，不得通其道
666
@崔定延0808 @阿妍阿妍阿妍-Y 怪好听
上了两年了，也封了两年了，感觉不如再上次高中
我学校封校3个月结果来个女的回学校办理毕业手续结果一看是密接感觉这辈子出不去了
姐妹，你好可爱
吓得我脸都绿了
我处处蹲 家里蹲 家里养老了属于是


这首歌的原版是哪首歌啊？
我这19级简直了，只有大一上可以自由出入校门。
处处疯
我20级新生到现在22年没出过学校
永远的七日之都
@慢画家-杰瑞
@唐藝琳
@Fancy的橙子
羡慕，我们男生宿舍群大一刚刚开学阿姨给解散了

哎 被现实各种毒打
哈哈哈哈哈哈哈火钳刘明
撅了哈哈哈哈哈
封魔的会！三天就想“我怎么还没出院？”
今天刚封寝室，嘛都没有
武汉纺织大学蹲蹲校友

别提了，三年一直再封，就出去过七天
就很离谱！这填词怎么才700多粉丝？！
我们学校去年封的时候倒是全都关住不准走，包括教职工
哈哈哈哈哈，纵享丝滑
我还在家呢，家里蹲大学
你知足吧，你是喉咙我们是鼻子
@茯zero饼
没高考前我想的是到了大学到处旅游 结果
你们敢信我们全班磕数学老师和体育老师然后他们真成了？？？都订婚了，戒指都带上了。。。
通辽
@柳九秋 你也做一个
不能洗澡不是指家里不能洗澡，现在家里基本都有洗浴设施，是无法擦背，北方叫搓灰，自己擦没有浴室师傅擦干净舒服
连快递都被原路退回这几十天真的好憋屈啊
还没开学的算啥呢
这是七的意志 暗示你们学校的都歪七七
听到最后居然有点心酸
疫严丁真，鉴定为封校.jpg

连续一个月基本只吃泡面了
因为疫情管控，没回学校，从放寒假就家里蹲到现在，虽然家里这边还是有疫情不能到处走，但觉得似乎还是比封校好点hhh
我觉得太好听了，时不时回来听听济南也沦陷了我不想等到毕业才能出去啊救命
在操场上跳个舞说30个人是聚集，上课的时候食堂吃饭的时候就什么聚集，不存在的。
鬼才，认识一下
谁写的词哈哈哈哈哈绝了
金木水火土合体
我也想开学呜呜呜
哈哈?，学生们聊了这么多啊，报下学号姓名学院，奖励创新学分
北方大学真的哭了
十一号就封了，到现在还遥遥无期
去年11月就放了寒假一直到现在都在家上网课的大学生来了
火钳刘明
ECNU 开始血洗哔站
……真实，据说可能封到五月初
感谢沪上红码少年大胆追爱在邕网恋女友
您们不结婚都对不起我拿自由成全的爱情啊！
这肺活量不错
我有点好奇，学医的同学可以自己给自己捅吗
封两年啦封两年啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
全市和周围城市没密接的时候你封着
这会儿一直封着封出来阳性？？
为什么只封大学生呢?我们学校
牛蛙牛蛙
太真实了
华电
临近放假，老师说不要用任何理由请假外出，除了校医院开的病历单
封的不是校，而是非必要不出校
up把表情包都发个动态嘛
大学生是青蛙，其他人是小蝌蚪
@终忘星 七加七加七
我也被封到5台上
还好我们没开学，放了好几个月假

我已经好几个星期没见过我导师了
作为隔离点医务人员，收了一批大学生。
进来后，那些大学生都在朋友圈炫有浴室了
这么一看我们学校还算好的了，至少可以出门去图书馆去教室，虽然也天天抽检，但是是分批次抽的。

恶意歌曲
哈哈 太好啦 下星期就要去教室上网课啦
“比钱坐监”
希望老师以及学校工作人员一起封，要不然就是封个寂寞
1
弔图一堆
闭环管理了解下
这也太绿了

火钳刘明

快毕业了，熬熬日子还能过

你火了?


想起了处处0??



66
今天是封校第19天，我要回家啊



过于真实！
我这边也是，出不去宿舍门，送的饭巨难吃，几乎荤菜都是不新鲜的鸡排和鸡腿，素菜想吃青菜都难。隔一天做一次核酸，我们楼还好，有的楼凌晨四点起来排队。每个宿舍一天只能有一个人出门采购，那个采购表还是一个星期填一次的，一次只有一个小时。跟监狱放风一样。真正的坐牢




我名字是绿的
四年封了两年半
@崩巴拉拉 评论同感
好好听
20级的，3年有期徒刑（大四实习不怕封校）
今日封五城，明日封十城，然后得一夕安寝。起境四视，而新冠又至矣
直接去不了学校，断断续续来算，我有一整年没去学校
阿b绿了

没去学校，在家上网课
我不说是哪个学校，把我们封校两周照常上课，只有学生出不去，现在老师成了密接，所有学生搞得一轮轮做核酸，现在也停课了
@待归-穆穆 严于绿己
各位同志们，请帮忙传播 http://t.cn/A66OyV5f
我们学校封三年了，请假看病还要跑一天流程，好不容易放宽准备让我们周末出校门，结果疫情来了
谁指使你发的
同东川路500号
up主是交大的嘛
高中plus
ECNU帮顶
@广东财经大学 没什么，就是觉得有趣想让你看一下
是校友就火速转发

我一个月没洗澡了，，，?背上多起小包包了
我在家呆了四个月，疯了
我想回家
就学生会得病吧
不开学，原来是最大的仁慈了
是你吗华工
为什么
可怕
世风日下
牛逼格拉斯
好活，赏了！
大学四年，疫情快三年！今年毕业力，会有典礼吗？
没有烟咋办
有才。。。
@三秒钟热度嘟

@Br0wSe6 辅导员中午开班会让我们清明假期非必要不出校 就在学校待着
哈哈哈我们还没开学，一直拖着呢，延了又延同学都快急死了，但我想去了也封学把人封疯，到时候又抱怨
我想出去
完全可以全部普通话，其实也挺押韵的
其实高中也是这样的，不过我们还有教室，还没有手机，还没法洗澡
@夹鑫饼干QAQ
太牛了！！！！
防止你未来老婆赚外快
只有我关注了up才发现他是高木粉吗？
处处封然后处处疯
@宋钢和李光头
我已经在家3个多月了
我今天就有个朋友，他红码了，幸亏之前那段时间他喊我见面抽卡的时候我正好有课，不然我也要隔离
现在只能两点一线上班——家。同事2月份回家发生疫情被隔离了一个月，没啥工资，社畜不想被隔离，没钱
宝友这可不兴谈啊～
实不相瞒，我们还没开学 至今在家我妈已经不想看见我了
大学四年,半年家里蹲，两年封校
错了，校领导没封。
循环那一点笑死我了
上了多久大学就封了多久！
@啥也不是的咸鱼君 上次疫情的BGM填词又回来了
对不起，我看成处处射（真的）
大学三年，封校三年 马上实习去了
华师大的小学妹，你好，学校想要下你学号，给你加餐
考研人都快哭了，快递封的我觉得我的考研资料都快烂在离我们学校半小时路程的快递点了现在就是后悔最近还听说很多快递都丢了，求求了求求书好好的快点到我手上吧
别说了，出社会都快吃不起饭了
校内快递也给我停了，好家伙，真不错！
唱的不错?
真的要疯了，上个学期封了一个学期，这个学期从开学封到现在，我们学校清明不让回家就算了，还不放假，真的无语死了，三天两头大半夜做核酸，真的心态炸了，我们同学天天都烦躁的要死，到底什么时候结束啊
真的要疯了，上个学期封了一个学期，这个学期从开学封到现在，我们学校清明不让回家就算了，还不放假，真的无语死了，三天两头大半夜做核酸，真的心态炸了，我们同学天天都烦躁的要死，到底什么时候结束啊
处处封（×）
处处疯（?）
@魔法甜
有人在学校被封，而我还没回去
火钳刘明
我们老师也被封了，在学校的住学生宿舍了，在家的，居家隔离了。
@阿晓不吃香菜QAQ 笑死了
好词
封校了还天天做核酸，学生出不去啊
看到闵行感觉不对劲，点击UP主页发现一个学校的啊哈哈哈
心酸  啊 什么时候 快快结束 吧
学生还好啦！那些少了收入没了工作还不起房贷的才是最恐怖的！
同上海 泪目 已封29天
我觉得你封校就把老师校长租房也一起关着，咱就一起关了两三个月我也就认了，你这租房外出，校长老师随便进，谁接受的了啊？
众所周知疫情只传染学生
大学生活到底是什么样的呢，就没完完整整体验过了梦回高中住校时光。希望疫情早日过去
明明管好小部分的国外输入7+7+7+7，就可以避免国内大量传播了
笑死，学校都进不去，老师学生全部居家办公
这不就是我嘛
我想问一下，封校不是必要的嘛？
大学两年除了回家，学校大门都没出去过
太真实了
太难了太难了我华师
别抱怨了，宁夏无疫情，开学封到现在，来学校一个多月没出去过，你说有疫情就算了我可以接受，一直没疫情学生不让出啥意思。
封校连快递都不给进。
我们学校好多了只封一个寝室楼
好了，明白哪个学校了
已经做18次核酸了
高中三年网课两年
已下载
确实
不满意就出去啊?
我很希望在家上网课，毕竟自己自控能力还是有的，而且也不用在嘈杂的寝室待我觉得挺好
这是我能听的吗？
瞻仰一下ECNU校友的风采21号楼的已经疯了
买的零食都寄到学校了，动身前天晚上通知我疫情原因我不能去了，然后就上了一个月的网课了真家里蹲大学
救命谢霆锋那个笑不活了哈哈
火钳刘明
非必要不离校的事情，怎么能叫封校呢
高潮部分歌词都他妈不带重复的，你是真的牛皮
封啊封啊封
花钱关禁闭
疫情两年多各个学校都赚麻了
我们还没开学。。。一直上网课
这能叫封校吗？！这是限制出行！
我已经被疯皇了
上海这是真难受
蚌埠住了
我们更惨，老师一起封学校，照常上课
女子口斤女子口斤( ^_^)／
我们学校只是封闭式管理，没封校
这样下去迟早要疯
我时常觉得这作息熟悉得很，我想来想去突然发现这不是我高中的作息吗，我悟了原来我上的不是大学是高中啊
封在学校算是好的啦，你有没有想过被封在公司的
我们最离谱的是封校很久后居然还能核酸异常，之前都没有异常
@卡加郡主的妖妖
至少大学生还有稳定的饭菜供应
你要报到，开封，就没那么衰了。
谢邀，人在吉大，已经完全不慌了，因为六一绝对能出去
天津的，封校两周了是否延期还没信儿，但是我们能出宿舍，封校前一天把老师都赶出去了，少数几个老师辅导员留守，网课………开学六周就上了一周线下，那返个^的校啊，在机上网课不好吗，宿舍网络能把企鹅会议/课堂生生卡成完形填空……
处处封，封的都只是学生
看看武汉呜呜
还没返校……
红码情侣逛朝阳，绿码学生锁校园
已经封了一个月了
@吃吃睡睡七言君
我们高中也封了，山东的
想要表情包
我的学校成家里蹲了
有没有一种可能，我还在家里
啊啊啊我（满嘴脏话）已经在学校坐牢一个半月了啊外卖不给点食堂又贵又不好吃校园网玩个LOL延迟就没下过60
@呵呵您走好
观网小将：自由是个贬义词你不知道吗

在家两周半了，睁开眼睛就是工作，中间吃饭洗澡洗衣服，工作完睡觉。第二天睁开眼再开始工作，一直重复。感觉自己是有期徒刑。无法摸鱼，动不动就有人微信电话找我。
老师都是免疫体……
我们学校还没开学，谁懂，已经改名叫难开大学了
哈哈哈哈哈笑着笑着哭出声
处处封处处疯
只有学生会感染哦
济南疫情来了，昨天刚刚封校
高中没手机
我们这现在已经7+7+7了，不知道还得加几个
浴室这条太真实了
网课课间看这个，突然老师说话了，我还想着这视频咋这么真实呢
我还以为是陈彦川主题曲 我的 老蔡
?从开学第一天疯到现在，结果出了密接
《处处疯》
众生（大学生）皆苦
还行呢，我们凌晨被叫起来做核酸，又封楼上网课的
已经把你们保护的很好了，没事儿多读书少胡思乱想，这个阶段外面的事与你们无关，外面的荒漠和繁华都与你们无关，好好学习天天向上。工农兵在付出，等你们毕业了，就轮到你们承担责任了
。。。我一般会下意识买高热量食物。。然后。。后知后觉发现封了
狱友狱友
《闵行校区》
我真幸福，没有封校，可以出去，只是不能回家，所以我应该珍惜时间，好好完成论文
苏州的我还没开学哈哈哈哈
男朋友从北京到湖南找我在学校附近待了两天，回去就被隔离了大概这周日出来
？？
上大学的绝大时间都在封校，我真的觉得挺遗憾，挺无奈的，表达点愤怒都不行，哎
我爱你
开学封闭十四天健康管理，恢复报备制只有一天半，又封
得亏我18就毕业了
有大学可能双标了，但也有大学严格遵守防疫一视同仁的啊。唉，虽然每天三餐都是饱饭，但上网课真的很难专心，宿舍待久了很无聊
生病请了一星期假结果第三天就就全面封校不让我回去了，目前我已经在家躺了一个月
还好毕业了
从开学到现在我们已经做了十次核酸了，也就开学一个月啊
你币有了
“因疫情防控需要调整放假时间”我真的栓q?
你们上海寄了
太真实了
真的会谢，清明三天假不能离校，但还是要调休
五一能让我回去打个疫苗就好了好不容易托同学妈妈帮约的苗别给俺泡汤了，这b疫情
好活
这是不是某个五院四系的同学啊
@汐棠i
666
封了一个半月了
武汉高校，学期初始遭遇疫情，自封校已有一个多月。
还在家里上网课
怎么投币
怎么投币
实不相瞒，我对up主的表情包很感兴趣，你看...
@大连理工大学
大数据好牛，刚刚和闺蜜讨论封校
感谢川大
我华师竟有此等才女，佩服佩服哈哈哈哈哈
高中生也封了
火钳刘明
点进来的都是或多或少被封过的，高中的时候想的可美了，大一寒假去火星过冬，暑假来个木星快乐游，大二可以去看看月球美景。。。然后，没有然后了
校友正躺在宿舍看准备明天去教超抢一波
笑死，我们学校只封学生。然后昨天两个老师很神奇的他们跑去旅游。反正就隔壁市这样子。然后他们变成次密接者。真TM无语，本来我们过几天就能出去了。现在又要做核酸，看来也出不去了。就封学生不封老师有个屁用，笑死我老师他妈是神妈自带隔离是吧？
简直跟我们学校一样
大学生活不让大学生活
网格化管理
太棒了！心碎华师大
高中都他妈封了
笑死，我们辅导员昨天开班会还说我们没有封校，我们只是非必要不外出，我真的
不过是封了一个多月罢了 还能活
怎么感觉阿婆主跟我一个学校
哈哈，华师大么校友
坐标珠海，已封40天
什么保卫战，请选择你的答案？
a：吴莎
b：疫情
刚封
你咋知道我只剩老坛酸菜绝了
我们学校老师也被封在家里了
足不出校的我，今天获得了行程卡上的星星
hut
我直接连学校长什么样都不知道，我今年9月就大四了，还没去过学校
辛好我19年毕业  完美错过（不是
好听
中国海洋大学已经封了17天了
uic报道
哈哈哈哈哈哈哈笑的不行了要
@知世超爱玩 笑死我了
@幻莘零 @荔枝艺些甜
烫知识：只有大学生才会得新冠。别人都不会
中南报道
北方学校
呜呜呜快一个月没回家了，想回家过个清明怎么这么难
狠狠的赞同了
学生被逮到学校里，老师到处玩
能进能出的老师病毒得了阳性，我们全校都要做核酸
我想回家啊！
清明节不放假，星期六还要上课
处处封，我都快处处疯了
所以他妈的封校为啥要封校内的体育馆球馆？……！
我们学校超市都趁乱涨价咯
好活！
我被拉走隔离的时候舍友还笑我运气差，殊不知第二天她们就洗不了澡了
@bili_reset清零
昆明的哭了
唱的很好诶！
封校封的是学生，而不是老师，老师自由进出校，学生却被封在学校
我就说我为何如此感同身受，原来如此，校友哈哈哈哈哈哈哈
太痛苦了，我高三想着大一疫情会好，现在都大二快毕业了，疫情还没到头，本来还想着去玩呢，现在连学校门口都不知道长什么样了
所以学校到底该不该封校呀？
不是说封校不好，而是说封校只封学生，这和不封有什么区别
三年有期徒刑
大一新生只想说，家在一个基本不受疫情影响的地方（当然本省边境除外）那种，邻居家的孩子（省内大学）2月中旬就开学（比我放假晚），我去年12月底放的假（北方学校），现在都还没开学每天吃完饭出去溜圈都被以为辍学了，谁懂一学期就18周的课，已经上了五周网课回校还要考四级口语和听力，努力从未开始，摆烂从不停止
苦  中  作  乐
文艺复兴
贵阳出现了一例，然后她三天内基本上跑遍了整个贵阳，就问你牛不牛逼
现在UP主门槛都这么高了吗？
这是波我以为几万粉的大up
我感觉我上了一个比较自由的高中，尼玛清明五一全上课我淦，不过早放假半个多月我忍了，这次寒假提前回去三周
油菜花
淘宝买的快递，两星期多还没发货。幸好不急着用，
我感觉我比高中还不自由
能跑赶紧跑
这个标题，真的会哭，岂止封，还家里蹲呜呜呜
15年有期徒刑
这是400粉丝干的活吗
md我的快递已经14天了，还没发货
北方封澡堂真的很破防
众所周知：只有学生用肺呼吸
疫情我恨你

今天下午就突然封了，正在餐厅吃着饭呢就被赶出来了
封就封吧，清明节还不放假
长春大学生已然封魔
我也不说去玩了，只是放假想回家。成年人也是会想家的。成年人也会想和家人吃顿饭，陪家人说说话。
长春大学生 一天憋屈哭三次
人已疯了
别管我了 我还没开学
俺学校送水的，老太太买菜的，各种工作人员，学校自己平台的外卖小哥，所有人，进进出出进进出出，只有学生被封在学校里。我被封了一个月之后，出门办事根本找不到路，方向感变得极差，好几次坐反了地铁……就他妈的害人……
再乱说，学校要处理你呢，封校只封学生，其他人随意
作为一个武汉人。。。我从高二封校，现在大一下了，我还在封校
真实写照
真的好难受啊，明明学校到处都是外来人员，核酸也没有学生做的多，快递在校外不准拿，上大学周边长什么样都不知道，出去兼职也没有过（校内兼职太坑了，八块一小时，一份好点的饭都买不了）扫宿舍楼的阿姨天天出去回家，还进出楼层的，这也不怕感染了?而且你敢相信吗，现在带领一个校外快递，三块钱一个!明明就在马路对面!我他妈一个快递要拿三块钱!而且人家送到宿舍楼下，可是他们是怎么进出的?这几天保安抓这个东西，连快递也收不到，学校卖的东西还比外面贵，也没外面好，咱就就是说，最起码的生活便利要有吧??这都没有!!我们学校比较偏在一个镇附近，人很少，你他妈说不让出镇也行啊!我们还能拿个快递，现在网上想买个东西就是外面的快递，买个口罩，买来了，快递在外面，真她妈给爷整笑了天天的。
我们学校一视同仁，老师也不能进，食堂阿姨真是辛苦了，直接住食堂
封校只封学生疫情硬要开学还不到一个月全部又滚回家
没有几十万播放量不科学呀！
之前我们也是只封大学生教职工，后面疫情来了通通封住一视同仁
(?_?还有六十九天高考的高三考生已经在家上了好久网课了……前路漫漫其修远兮）
甚么，2022了
封了一个月了
封就封能不能别只封大学生，老师上课从来不戴口罩，附近都有确诊病例了还照样线下教学只封学生，口罩都没强制要求戴
只有学生用肺呼吸
我们学校疫情防控新要求：进校人员白名单统计，需出示两码，但这里不包括学生
红河学院已经习惯了，封校可以按照年来计算了
我学校本来半封，现在就彻底封了。。。
重生之我在大学蹲大牢
我也疯啦
从高三封到大二
全市低风险，就只有我们学校封校
感谢上海
现实
居然还挺押韵。
我学校封校中……
up主太有才了
满纸荒唐言，一把辛酸泪
文艺复兴了属于是
我已經對畢業設計不抱希望了，全宿舍就我一個沒見到過畢設老師
超市的货能进学校，快递就不让进？
好听，关注了
相比，我们学校还算好的，只是不能出校
哈哈，我们学校封校也是就封学生，其他人随意进出，还不告诉我们到底封到啥时候。而且封校还要线下聚众上课，我也不知道这到底封什么
上海:我就不
铁桶省网格市封校理工大学发来贺电
19级应该是最惨的吧，大学只享受了一学期的大学生活，然后待了3年封了3年，不过比起17，18级可能好那么一点点，毕竟这两年毕业面对的是现在这种绝望的就业环境，19及之后至少还能幻想下期待下说不定到自己毕业时疫情导致的不景气就能好转点
300粉整30w粉的活
洗澡洗澡洗澡洗澡洗澡！！！再不让洗澡我要疯了！！！
疫情一来，大学生体会不到上大学的自由快乐了
这就要说说中国首个尊85大学的含金量了?
还没返校
好想回家啊
封一个月，偷溜出去的记过
给学校罩上透析袋
哎我没开学
我们大学封校连清明节三月三都不能回去，娘的，省内回家也不许
啪的一下我就点进来点赞投币了，已经在学校一个多月出不去了，外卖也不能点，学校又小，都逛吐了，饭堂也少，能吃的都吃遍了，也不是很好吃，小病什么的也不让请假出去，请假销假麻烦的要死，还定期抽人核酸检测，我根本就没出去过还捅那么多次喉咙！我爸妈在外面上班测核酸的次数都没我多。学校也是，有领导来检查各方面都突然就搞了很多东西，一堆有的没的烦得要死。这里也不是疫区，现在清明也不给出去，连五一和端午都安排好的样子，感觉这个学期出去是没希望了。最近半个月还没得收快递。我真的会疯谢谢
处处吻填词好耶，文艺复兴了
封校可以理解，毕竟大学生很重要。
问题是教职工不封那就和没封校一样，这种扯淡一样的做法糊弄鬼吗？
正在排队做核酸
2020年毕业前，在学校关了一个半月，全班就我一个因为特殊情况回来了，一层楼都没几个人，校内走一圈，能碰到20个人都算幸运，只有食堂澡堂和超市营业，头发长了都是宿管拿推子帮我推的
因为上海疫情扩散到淮南，淮南也封了
梗含量过高
三年大学，疫情两年半
弔图一堆
根据最新的研究指出，目前只有大学生需要用肺呼吸，为防止新冠进一步传播请各位学生非必要不要离校
醒来再刷刷手机，居然又增700例
晚上邻睡不应该都是八音盒吗？
百万填词
看样子是同学了，同一个学校了
我们学校，老师在家给我们上课，我们在教室上网课。
老师教职工自由进出我认了，md你他妈留学生自由进出就光封我们？
弹幕里说东北都是大浴池的，我不得不说你
这是锻炼你的绝佳机会
你在浴池里行走自如了
你就不会社恐了
珍惜这个机会！
说封校只封学生的，不是因为老师不会感染，而是老师的父母不会因为感染找学校要说法
中国劳动关系学院发来贺电
ace好评
等全市疫情稳定就开学
等全省疫情稳定就开学
等全国疫情稳定就开学
等全球疫情稳定就开学
等我在家圆寂了就开学
不行就放假回家上网课吧，封校不让出去，天天寝室上网课现在连快递都不让收，这叫上学吗？
『家里蹲大学』
我们学校老师都得在家办公，不让来学校，来了的话就得一直在学校住着
不让取快递就很痛苦，好多护肤品面膜什么的快用完了还没法买，学校不让点外卖，食堂还刻意涨价，一小碗粥卖两块钱，恶心的要死（指学校）
搞得像只有大学生才长肺一样
我们学校一半是小区还有个幼儿园，每天放学时间初中生还能进来打球。小区的当老师当职工的幼儿园的初中的全都自由进出，只有大学生从开学那一刻就没能踏出学校半步
已经是黄码了
好家伙在这看见ace
处处疯
快五个月没回学校了
紧跟时事
大学不从古至今都封么？又不是疫情才封
哈哈哈，笑了，东莞大学生从开学开始根本就没去过学校
封校就算了，清明也不给我放假啊啊啊啊！孩子真的会疯
我正上着英语网课，刷着这个视频
求问bgm
何止处处封，我直接没开学好嘛，我在家呆了四个月了
奶奶滴，上海闵行，跟我同姓把我也关着是吧
处处疯
求求对大学生好一点吧 虽然都是在调侃娱乐 但说实话封的时间太长了 而且没人在意大学生过得咋样 说到底没什么人quan 四年青春真的非常珍贵 这一辈子就这么过去了 想想都会终身遗憾 不是说不该封校而是该适当该关注学生需求
长春的学生已经封杀了
让我这还没开学的情何以堪。。
声音好好听
我们学校清明节上课
哈哈哈哈哈我们连饭都没人管
火钳刘明

在家上网课的同志们已经嗨到飞起了
我们学校人脸识别进出，唯独把学生的识别库全删除了
我期盼了九年义务教育三年高中的大学，我好不容易等到的没有作业的假期，都制定好了出游方案，好巧不巧这时候疫情来了给我封得还没高三自由，高三好歹两点一线，现在就一个点
看到作息里居然有收快递，太幸福了吧。封校挺安全，但生活成本高了。淘菜菜7块一桶水，学校超市10块。一款8款8的酸奶特好喝，还老断货
hhh人才
唱的好好听
当代大学生的青春都是在疫情中度过
300粉整出百万粉的活
突然感觉阿婆主整得挺好听
@小闫冒泡
学校封了，我也疯了ヽ(`Д′)?
可能有些人连学校都还没回
我要这币有何用

好听
大学四年就这样过去了，妈呀人麻了
其实最讨厌的是我们封了，学校的工作人员却可以随意进出，甚至带家属。不是说我们真的很反对封校，毕竟是为了安全，但是你不能只封学生，不封工作人员，有一部分流动和全部流动有区别吗？
妙啊
真实
我就不一樣了，我被封家裡了
《共渡难关》
今夕是何年？
我的寒假：2021.12.27-至今
青春余额不足
《处处家里蹲》
真的ex这封校，现在只想毕业
刚睁眼，我码黄了
上海不能封.jpi
请收下我的一个币
长沙高校报道
线下一天就网课了，一个多月以来我说的最多的一句话就是，我为啥不多请一天假
在最不应该的时候读了大学，想想不封校时上大学的人得有多开心
别说了我从开学封到现在已经神志不清
妹子唱的不错
校友啊
处处封：×
处处疯：?
怎么还有人去上学了啊，我直接蹲家，从2月19号开学因为疫情没去成，到现在已经是个老蹲家人了

想要你的表情包
窒息了
李旭前来打卡
我都快封抑郁了
随便吧，我们的封校就是出不去学校，上网课挺好
曾经我以为限制我自由的会是票子，后来疫情来了
咱就是说，这词真实到就是一整个蚌埠住了
好听诶
上海的都他妈封一个月了。不能自选的盒饭吃了一个月。
妹妹明年高考，跪求问哪个学校住宿条件好？就是万一在在校隔离，卫生问题，如洗澡什么的没有问题的。
小知识：国内流行的欧美热歌歌词内容就是这种，还特别火
昨天才听完，今天就封校了，超市已经关门了
只能说这学期坐牢一样，天天重复着同样的事情
华师！！
@陈事不足-
外卖不让进太真实了
@bili_79681357227 
up是美人吗
火钳刘明
是谁有疫情没疫情都封校两年啊?
是我啊
有没有一种可能，有的大学生还没返校（关于学校返校日期一拖再拖那些事）
身在河大，清明不放假，尼麻
烦躁
我们就不一样了，我们到现在还没返校，已经发霉了
来自武汉大学生激情点赞，计算机二级不让出校门考，我真tm服
666
很真实
大专，疫情的时候进，现在刚准备出
我们学校快递都不能进。。。可能这学期都是了
什么叫封校，我们这叫严格把控校门
@华南理工大学
还好以前学校封校，我们宿舍提前屯了罐头，午餐肉，红烧肉，鱼香肉丝，牛肉火锅，肥肠火锅，酱香牛肉，甜玉米，榨菜，咖喱土豆，水果罐头。荤素水果啥都有，就连零食饮料酒水都有，可惜宿舍四个人都不抽烟没有烟不然宿舍活似小卖部。
这么看我们学校还挺好的，可以出楼，而且老师后勤食堂工作人员一类，都不准出校，每天只有送菜的能进出一次…
我投诉了，然后我就被找了
但我在家待的甚至想回学校封着了
好听
我们换个角度想想，如果都像国外那样不封了，直接开放了会怎么样？虽然现在都在说封了的问题
2022 处处系列还在不断更新
校领导：闵行校区？某交是吧，懂了
大学才几年，封三年，第四年就不用回来了
清明让我回家plz
秀儿
看到二月十三，up必是我校或者隔壁....
华师大的同学好惨唉
坐标苏州，还在家上网课，学校开始寄教材了。
幸好我已经毕业了
闭关锁校了，然后在宿舍里玩了一天瘟疫公司
为人进出的大门紧锁着，为狗爬出的洞敞开着，一个声音高叫着，爬出来吧，我给你自由
华师大
被“情”所困
我进来就是一个赞
青春才几年，疫情占三年
火钳刘明
当老子准备睡觉的时候，刷到你的屌视频，全宿舍都炸了，能让我睡个好觉吗？我快笑麻了
四川的学生，封校只封大学生，小初高没啥影响，校内只有学生不能出去，其他教职工随意进出，要不是上星期川大的学生闹了一波，现在还在封校
死亡何不偿是一种解脱的自由
哈哈?，我们因为封校清明节不放假，从来没有这么无语过
结束吧上海浦东都封了我还得去实验室，厨师都隔离了
我们学校除了突发恶疾和直系亲属去世之外，不准请假出校，是的，你没听错，除非你突发恶疾快要死了，或者有直系亲属去世了，不然不给你批假
这填词也是个人才
我的弟弟男朋友出不来只能晚上偷偷出来
比有了
太真实了
主要是怕疫情期间有个别的猴，全国各地跑的玩，能没风险吗
四年大学，三年网友
唉
明天过生日，但是现在被封在宿舍里，太痛苦了
有的吃就很不错了
太真实了，我现在还封了。
不能出来那一周两次只能在学校小山头上运动了
我是怎么把标题看成处处射的
200粉丝整了一个20万粉色的活
被封一个半学期了
压缩饼干，巧克力，士力架，香肠，白象方便面
《疯校大学牲》
咱就是说，我好想吃肉！！！
原告：杨千嬅
可恶，家那边都比学校安全
还好我们是教室上网课?。
小心校领导马上查你的号
我觉得还行总比封小区强，好赖还有食堂5555
封啊封啊~我的骄傲放纵...
新人都是魔鬼
火钳刘明
@z和予
现在还在家里蹲着这个寒假可真的是……
好好听
封完大学封高中 老师学生一起封
啊，上班党表示，幸好我们这没有封锁啊，要吃饭的
@荔兹莓莓
封校的大学就是围城，里面的人想出去，外面的人要进来
@小熊爱吃海底捞 太真实了
上海人民蚌埠住了
学校送饭已经很好了，外面很多人抢菜都不一定抢的到
好词
确实，我从去年12月底到现在就没见过学校大门了
a good sense of morality and the ability of self regulate
华师学生笑不活了
我现在妥妥一个驻家留守大学生，在家呆了两个月了，每天除了做核酸下一次楼，活动范围只有客厅到卧室，大年三十还得做核酸，谁懂我的痛？！！
只要不断我网，饿不死，封多久都没感觉，我正常吗？
我已经两个星期不能拿快递了，我还有一箱十二天前的芒果在菜鸟驿站。。。
广西三月三＋清明假，一共两天（星期六三月三假）（下周二清明假）其余时间就俩字：上课（真的离谱）
火钳刘明
190粉做出了十万粉的视频……
人才
开封开封这个名字什么意思，就是开始封
重视疫情，认真配合，一旦扩散开，后果我们承担不起。
我猜想点进来的多数是大学生朋友们，怎么说呢封校这件事本身我是支持的，至少大方向没问题。虽然封校不能解决所有问题，但能相当大程度阻断疫情的校园传播。看差异化、精细化的校园防控方案，不是说不好，而是在管理成本和潜在风控上太不合算，学生朋友要警惕自己执拗和任性中的不合理性，勿要影响客观判断。封校的时候至少吃喝不愁，家长还有生活费在做后盾，疫情中走上社会的社畜们才是真正为吃喝发愁，为生计奔波，一旦密接还得自费住酒店隔离，这么想想其实还是学校好
有才啊
学费白交
笑死，深圳的大学，现在都还没开学，直接家里蹲
姐姐看我
封校？太奢侈了我还没有开学
@mondonmon 真是笑死
我们学校现在连快递都不能领
niubility
突然觉得去年我毕业，那时候没疫情，我们宿舍整了两次毕业旅游，单独拍了毕业照，还挺幸福
火钳刘明
被封的是学生，验核酸的是学生，自由出入的是除学生以外的任何人，连码都不用亮
别说封校了  我这寒假快放了四个月了 
再苦不能哭孩子
我被封了一个多学期了我才大一呀！真的没有大学体验感！
中国每羊监狱发来贺电
@齋藤飛鳥あすか
绝了
别说封校了，至今还没去学校。
火钳刘明！唱的真好听！
优秀
什么大学，这不是职业高中吗
笑死，医学院就没封过校，
我们学校上高压电网了，但敢通高压电吗
市里没封，但是学校是封的。不允许点外卖，不允许拿校外的快递，甚至家长送到学校隔着栏杆拿都不行。不是那种需要担架抬出去的大病都不允许出去看医生。要是管控真的那么好我一句话都没有，但是为什么一个很小的学校里有人在骑小电驴，还有人在开车呢
至少你们是上网课，我们封校照样线下上课游客老师随意进进出出
哈哈哈哈哈哈@我如星星君如月W 笑死我了
现在全国是处处疯
害，我想出去
窝在宿舍成猪了
一看标题反手点赞
我现在还在家里回不去学校呢
不说歌词，我觉得up声音也太好听了，唱的也好听
严谨点，我们导员说了，这不是封校，是不进不出的闭环管理
中山北路3663号为你点赞
为啥我播放不了
是上海大学吗？？？
疫情快点退散吧，这不是我想要的大学生活
戳进来才发现是母校，孩子们加油！
滑屏滑到怎么给币啊？
真的！我都没想到明明在同一个城市，MD！我竟然谈成了异地恋
学生的钱是真tm的好赚
@狗林兮 很难绷得住。
非必要不出校，太真实了，老师天天上完课就溜了，我们生日什么的都出不去，就发烧能出去
还没回校的我
优秀
这波建议艾特一下沈阳音乐学院
大学是个半导体
身在吉林听到七加七加七加七很难绷的住
处处疯
牛牛牛
一看就是校友
最易感的老年人在外面跳着广场舞，不易感的大学生被安全的封在学校里。原来封校是为了保护大学生啊
处处疯
唱的还不错啊有气无力也许是饿的
500号的同学
火钳刘明
唱得不错，同学回头把班级学号发给我，毕业典礼请你上台继续“表演”
今天 小区 我家楼道 有个操蛋的密接 于是 我们都被封了 妈的
天哪，看了一圈评论区发现你们好惨，我们嘉应仅仅是除了生病不能出校门而已，其余随意
笑着笑着就哭了
我大学就选的本市的大学，我们宿舍有一个直接就学校附近的，我俩的设想是想回家就回家，天天见妈妈结果，上个学期统共回了一次家，这学期清明，劳动统统回不去但是学校的防控真的做到了工作人员和留校老师都不能随意出入，这个还是服气的。毕竟整个市，就这几所大学最安全了
处处封所以我现在处处疯
真的是上大学？不是坐牢？
疫情不对的时候让学生火线本身就是错的决定
我们班有个满洲里的，快3年了没回过家
众所周知，学生是学校最弱势的群体
会好起来的，小花狮那么可爱，病毒怎么能下得去手
没封校啊，只是让你“非必要不离校”，你必不必要那就是不是你说了算
给姐妹点赞
到现在还没开学你们封校的还好吧
笑死，根本没开学
19毕业，20疫情就来了。大学四年把中国南方逛了个遍。学校附近城市更不必说。但以为这就完了吗，毕业工作了，该封闭还是封闭，两个假期没有回过家了
武汉大学生已经在为自由奋斗了，懂的都懂
上海的学校老师想进出也不行了
我tm甚至还没开学
不想打扰大家！【防止虐待宠物！-哔哩哔哩】 防止虐待宠物！
嗨，在家里蹲了三个多月了不知道四月能开学吗？
我周围的朋友都开了，就我还在家，怀疑我上的家里蹲大学
四年大学三年疫情
我不李姐
湖工大？？？
是谁已经在家上第六周网课？我不说
大学停课也停学吧 不用上网课吧？
哈哈哈哈，都一个烂样，我们也是
我们全封了，我还是挺开心的
太强了
大胆，怎么把事实说出来了呢
up真是个人才
不错了，我学校这学期不开学了都
笑死，压根没开学
可汗
@昭梦晚 @妈妈我想养仓鼠 @Hurnhub @山竹鸭233
封校老师随便进出  学生哪也不准去  因为老师跟我们的呼吸系统不一样 不会被感染
我想笑，但是又笑不出来，这么跟你们说吧，菜场，超市全部关门。你又不让出去，有些村民很难办。毕竟不是人人都是老板，，某个地方有外来人员，你们看路的，不检查，照样放心去，甚至有些当地人员认识的，他们没手机，也为二维码，也放进去，有些当地村民，，难道就因为看他不顺眼，拦路要盘查？，可有些也没二维码，该怎么进去？。出的来，进不去，。甚至有一个地方，维修，道路桥梁，你既把路封了，又要让施工队去修，这就让施工团队很难办，
我觉得我这一学期都要在网课中度过了
这学期就没返校，直接上网课
众所周知，两点一线是个形容词，因为动不了……
你火了
现在是体温正常，核酸正常，精神有点失常
在上海打工回广东要居家隔离去江苏上学在生生活区隔离上网课
好活当赏
刚来学校就被封，反向跑毒
这学校快点发毕业证散伙吧，网课也甭上了没人稀罕哈
哈哈哈，我们学校疫情不严重封，疫情严重了更是封，然后上网课就是到教室一起上，职工依旧进出自由，只有老师在家成就达成
@某校钱韩车同学
@一只雨晴
@澄三九
@Corgi_OwO 笑死
全是感情
可惜没法投币啊
词真的不错
想出去
这么封下去，你就可以出专辑了。
太真实了
我的16好友15个被困在学校回不来没有手机
坐标山西，快递封禁，校区还要控制
好想要太太的表情包，太真实了！
看歌词越看越觉得熟悉哈哈哈哈原来是隔壁校同学，加油！
如何看待我们学校封校三年，校领导和校职工可以随意出入校门？
闵行家人流泪了
哪位仁兄可以告诉我原曲叫什么
我寒假已经放了3个月了
老闵行太严重了
处处疯
我们学校封校且单休，因为有一些人出去弄了红码回来，还有一些很过分的，我们老师说，再这样下去，直接单休都没了，天天上课。我上的真的是大学吗
真实！我们这职业学校也tm一样
哭戚戚笑嘻嘻@環形監獄

我都快一个月没洗澡了，自己都嫌弃自己
欢迎收看，我在加里敦上南开大学
活的不像个一百粉的up
寒寒，我宣你！我的脑，嗐我的心，我浑身上下的每个器官，都在说着，我宣你！！
大学封校，除了大学生全都随便进，除了大学生全都不要求核酸。
大一一整年都在封校
千万填词
牛叉
选择透过性
我直接家里蹲大学
传播疫情的是外面那堆人，被封的是我们。为什么不先整治整治那些管不住腿的，我是来上学的，不是来坐牢的。
好家伙SJTU还是ECNU的？我在宿舍快疯了
爱了，同感
我们学校在湛江（没有疫情），从开学封到现在，封校就算了，老师教工正常出入，还有一堆送外卖的也是进进出出，真就除了学生其他都能进出了
哈哈哈闵行校区一出来，就知道是校友了
40粉整出40w粉的活
说的都是我
太真实了
处处疯
众所周知新冠只感染学生
上海的已经吃泡面度日了
21号楼连宿舍门都不能随便出
封火连三月，家蔬抵万金
想要视频里的表情包
我们学校好像还挺好，正常情况与其说是封校不如说是出去得报备。你请假就让你出去。
最近不让出去了，但是老师也进不来，上网课。职工也跟着封。
快递不建议买了，但是有专门的消杀点一定要买还是能买的。
就是外卖不让买了，但是也只是最近的事。我觉得这个还算正常吧
火钳刘明
杨浦tjuer前来报道
处处封＝处处疯
我快疯了
这填词我给满分。
苏州的大学生表示还没开学
我两个星期前就应该出去实习了，结果已经在学校里封了两个星期了，目测还要封两个星期，老师也进不来，大一大二大三的都在教室上网课
没封的想问下七加七是啥意思
我就想知道我们校领导是蠢到什么地步才会对教职工甚至食堂阿姨随意出入的情况视而不见，学生出去看个病都要层层审批还不见得能请下来。
1.5倍，无限循环，洗脑了
我与新冠不共戴天
别说了，从一周一次核酸，变成三天一次了，每次都是排长队，学生没有自己的学习生活安排嘛？一周做2次核酸，现在知道学校是多有钱了
东川路几百号呢
也不知道有什么好方法解决，有也看能不能落实  哎
没什么好说的，唯有一句：大学生，人在天津。
我们在20年大一上学期就开始封校了，学校还不给说出去，说出去要处分，还有学校的饭菜一点没变，价格却每个学期都在涨，在宿舍里不给串宿舍，却例行检查卫生，
火钳刘明
？大学生封校不是只封学生嘛
我猜是闵行交大的
我们学校从没有封过，都是自己不想出去，在宿舍躺一天可以不下床
辅导员现在已经闲到天天查监控看有没有同学偷偷溜出去了
重庆城科院表示这是封校的第五个星期，真想拉个横幅骂了?
阿婆主70粉丝整出70万的活

为了我的帽子，只好委屈祖国的花朵了呢
清明想回家！！！
封校弄的不住校的也进不去，真的烦，主要还有事要处理。
我想收快递
不说了，寒假变半年假
最新研究结果表明:新冠病毒有学历识别系统，他们只会感染本科生，请高校做好对本科生的保护工作（抱拳）
哈哈哈哈校友！！！学妹真有才
我们学校封校大家都出不去，食堂阿姨晚上就拿被子睡食堂
哈哈哈哈哈救命 过于真实
校友！
学校要求带好手机去教室上网课
我已经在家带了两个多月了
被迫宅
从大一封到了大二，上了个假大学。
我也想我这里封
老师自由出入，学生自带病毒
害，我还以为就我们学校这样
宿舍封楼我们盒饭照样花钱。。
新人整活大赏
我们学校，学校教职工，食堂大妈，保洁，都不让出去，校外还有特警执勤 校内还有志愿者巡查，出校经过3层批准，出入需要核酸检测
火钳刘明
要笑死
火钳留名
隔壁学校随便进出，就我们学校要请假
卧槽 好厉害，是怎么做到唱的完全像合成ai的…不喘气 无感情起伏 无转音 高低音每个调都精准直接踩到它该有的位置…
哈尔滨大学生在此，今天是封校的第23天
UP唱歌好好听！！！爱了！
……我勤工俭学帮店面职工做进行申请的，我们学校基本上对店面职工也是一刀切……嗷送货的修洗衣机的进校都要48小时核酸行程码健康码，然后店面常驻员工天天核酸，送货司机校门口贴封条司机下不来店员自己搬……就挺严格的吧反正我是很头秃，不配合就减员……每天都是健康码行程码核酸报告
新疆学生表示已经习惯了
其实只要跟保安说自己是教职工，再随便报个工号就能够随意进出了
有一批大学生的大学生活居然是在封校里度过的
庆幸我19年就毕业了
我们学校说封校，但是照样可以日常进出。因为上课和住宿不在一个校区所以门卫不会管学生的进出。美滋滋
我记得这首歌上次火还是疫情刚起来在家上网课的时候
华师大的吧
就这?广东某庸医大学从疫情开始封到现在了
我们学校保安和阿姨跟学生一起封了，老师回家禁止入校，禁快递禁外卖，三个门栏都围了网，刚开始只是封校，昨天开始封楼，除了饭点楼门不开，食堂还贼拉难吃，小卖部被扫荡完了泡面都买不到，澡堂洗澡排号要排到天荒地老。还好我是走读的虽然被封在小区里但是比起在学校还是舒服的多。
没事，我的心封了就不会受伤
求表情包
坐标青岛，学校为了封校已经把东西两院围成了两个大铁桶，边缘带锋利刀片的那种
现在不仅封校还封“上课”——转线上了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱又好真实
唱得也好听！
我不允许你就怎么点币
没关系，我没男朋友约会，也正好社恐，给我封的死死的
牛批，这歌谁写的
必定大火
不能用浴室的第二天
大学长期封校真的是一种精神摧残
只有我一个听了好几遍嘛
上海有的大学已经安排老师们专车把本地学生送回家里，外地学生也安排回家了。
他tm真实了，真tm烦啊
华师大！校友啊，这通知每个字都熟悉得不能再熟悉了，准没错
讲个笑话，我葫芦岛的，学校在大连，我现在还在家
唱的真的好听啊
希望我上大学的时候，疫情可以过去
被逼疯了哈哈哈哈
你们在学校的就高兴去吧，我是吉林人走读生，现在买不到菜，家里已经没啥吃的了，学校里至少食物是能保证的。
@Third-叁先生
到！底！什！么！时！候！能！解！封！啊！
声音真像倪莫问
顺便问一下，这录音拿什么录的
唱功还需提高
闵行19号楼前来报到~
没有技巧，全是感情
火钳刘明疫情逼疯了多少大学生
还好我 19年就毕业了，以前在闵行待过。但是我觉得宅着很好啊我可以一个月不出门，丝毫不觉得枯燥
这是37粉丝up主干的活？不加个达不溜对不起这个质量
上学期的西安，本学期的上海。
两年前的疫情，就是这样的啊，上网课上疯了，吃东西吃得快，下课时间早晚。
还没开学.jpg
河工大发来贺电，清明节直接不放，周六周日正常休息，周一开始上课
哈哈哈哈哈
唱的不错，不是鬼畜电子音
火钳刘明
大三的表示封校两年半了
北方的吧，我这边澡堂封了3个礼拜了
没电脑在宿舍要疯了！
交大？
一月有余了
封两周了
在校外实习的我现在回不去了
唐山难受死了
看我刷到了什么
笑死我啦
我还在家呢
已经快一个月了，人都乏了
厉害的
爱了
厉害了
当赏
火前留名
闵本5号楼送来祝福
好活当赏
闵本22栋贺电
火钳刘明了
(?>?<?）
