“别让疫情淹没生活的热情和浪漫”BV1LT4y1Y7Le
那个四大才子是我们学校的，认领一下，好像是一个毕设，邀请的同学当演员
降落伞那个人不是学生，是跳伞的时候落在学校里了，本来可以不用隔离的，但是他落在那不好落学校
我真的要笑死，昨天接到紧急通知说湖里不能钓鱼破坏校园生态，我才知道有人居然跑去湖里面钓鱼hhhhhhh救命，他哪来的鱼竿啊！
跟一个在读博的朋友聊天，然后，他们寝室四个人现在每天没事就搞模拟法庭（学法的）每个人轮着来，已经快两个月了
不是谁的大学都这么快乐的有的学校一点活力都没有，操场8个门只开2个说是为了疫情防控，学校活动全是应付式的，坐在那和坐牢一样
有没有谁和我一样是被假面骑士骗进来的
2020的一场疫情让大学生回到了1980的清纯校园啊突然好想吟诗一首
转角不一定遇到爱情，但是会碰到疫情。我吹过你吹过的风，这算不算相拥，算，属于密接。我走过你走过的路，这算不算相逢，算，属于次密接。
锻炼那个我们宿舍就是，6个人5个人锻炼，只有我一边吃薯片一遍看他们在那练
好欢乐，把心中的不愉快都扫去了大半。
别说封校了，我上学时，没封校大晚上8个裸男壮汉已经光膀子端着香，画着胡子满楼道一个一个宿舍转着“自愿”传教了
讲一个以前我体育老师讲过的名言“这大学操场上白天你是看不到人的，看到的除了上体育课的剩下的脑子都有点笨，人们都晚上来，你们说奇不奇怪”
有一天晚上步道乐跑打卡点随机到体育馆广场了，抄近道从小湖泊过去结果大晚上十点多钟两个黑衣服男生在那里钓鱼......旁边就立着一块禁止钓鱼的牌子，而且整个湖面就是一潭死水，飘满了柳絮，其中一个还负责站岗，直勾勾地盯着我看，我发现他俩的时候被吓了一大跳。真是钓鱼佬无处不在，封校的大学校园里的小湖泊都不放过
真快乐呀，可惜大学室友跟大学室友是不一样的，唉
我希望正在读这句话的人永远开心，至少，今晚做个好梦，碰到可爱的猫猫，修勾，遇见可爱的人，对，就说你呢
20年入学的新生们，你们大学生活还好吗，疫情多少年你们大学几年
2分54秒的是武汉大学DAPAB乐队，大家可以关注下@DAPAB乐队-雏菊与拨片
虚假的大学生：平时认真学习，努力考研，课余时间打工。真正的大学生：阿巴阿巴，来局游戏，整活，期末临时抱佛脚学习我：阿巴阿巴，除了吃就是睡，再玩，成绩全凭老师，别人在宿舍整活，我在宿舍躺尸整一个狗都嫌的烂人
都是别人的学校.....我们学校封到现在啥活动也没有，有活动也是新校区的，老校区啥也没有
那个拿饭的人可能是全宿舍地位最高的一个。
这就是青春吗，我们那个时代10年前没有这么多花活，但是感情也是真挚的
河北大学表示晚上八点会有人跳广场舞，每天都有社团在操场唱歌，周六学院会有联谊活动，全部由学生组织，美汁er汁er
突然好像搞一个特摄cos大战，国内国外一起混战乱玩那种
爱情公寓这歌真是青春啊
要是有一例全都没了
我宣布这个视频会火
青春延续下去
那个乐队是我的乐队哦，武汉大学DAPAB乐队，大家可以关注我
怎么说呢，一群有趣的灵魂聚在一起，
看完之后，只剩一句 年轻真好
已经一个多月没上过高数课了
这么一看我大学上了个寂寞。
大学是我见过奇葩最多的地方，有些人你不跟他住同个宿舍还好，一住同宿舍那生活习惯是真不忍直视
江山如此妖娆，成吉思汗竞折腰
突然想到封校期间要是搞个快闪…
还是旧十年好看，是吧？兄弟们
高考完对看了这个视频对大学无限憧憬
我从小学到高中一直很内向，不敢跟人说话也没人和我说话，到毕业了都没人知道我是谁，提到名字还会问我们班有这个人吗
只有我封校在宿舍里坐了一个月吗，虽然平时也是一直坐宿舍里画画
最后那个“以上情节不会出现的”扎心了
我发现就我的大学生活最没意思
假的，都是假的，为什么一个我都没有见过
一代人终将老去，但总有人正在年轻！
别拦我，去上学了！！！
感觉漫展外见到的特摄coser都身材好好当然漫展也不是没有就是了
看这个视频的恐怕一半都是冲着卡面来打来的
29岁的社畜好羡慕他们
我也想去大学，但是还要等两年呜呜呜
我们学校举办卡拉OK，操场露天的，谁都可以上去点歌唱，第一天举办的时候还有一个哥直接当众表白来着
这些东西对小壆生来说到底还是太幼稚礼物，，，，，不过对大学生来说就刚好
毕业等于退休，提前进入老年生活
加油啊，没有两个月了
封校之后干了啥呢，玩了快乐向前冲 ，跳了广场舞和蹦迪，围在一起唱唱歌，丢沙包丢手绢跳房子，好像童年回来了
股票绿光挠秃头啊
参加学校一些艺术性的组织社团，好好投入和参与，虽不能说如诗如画，但你的大学生活一定会是和你曾经幻想的那样充满激情和悸动。
好羡慕啊也想要这种能一起疯一起闹的舍友同学，和宿舍不是一个班的，上下课不一起，每晚从图书馆爬回去看到的活的东西都窝在电脑桌前，一天连句话都说不上几句
“别人的校园生活”
哎，真羡慕啊
羡慕，大学的休闲时光转瞬即逝，已经在搬砖了，但视频还是带给我快乐了，
笑了有的大学还没开学
中国人还是很会苦中作乐的
好羡慕上大学啊
这些有没有可能没封校的时候就这样
封校真的难受，开学到现在一直在宿舍里上网课，快递停了，楼下小卖部也关了，几乎天天做核酸，最重要的是宿舍WIFI坏了空调坏了都没人来修
我有预感哦，从现在开始，你会逢考必过，会有自己的猫猫或者小狗，痘痘会慢慢消失，皮肤会变白，怎么吃都不胖，会越来越好看，喜欢你的人会向你表白
封面呢，我要看的是假面
我是看到封面才进来的
第一个是我们学校我们宿舍楼的我来认领下
他们大学封在学校，我们大学在家里上网课，没开学，哭了
有人被学校封在里面的同时，我就被学校封在学校外的家里，想进都进不去
羡慕啊，大学我宿舍跟网吧一样，天天开黑哪有那么多户外活动
这真的是大学的生活吗？为什么感觉跟我的不一样呢
笑着笑着就哭了~
真的好开心，我当时的宿舍就没这么开心过
看看人家的大学，再看看自己的
这些学校氛围是真的好
笑着笑着就哭了，再也回不去了
这是50%人感受不到的，我们这些人大学都考不上
大学真的很开心
《返璞归真》
宿舍之父，一个人给五个儿子带饭
@杨仔在追番 快看快看
真羡慕你们的大学生活
啊啊啊啊好欢乐 特摄厨狂喜
看了一下午龙王，看谁都像龙王

出校的表示羡慕
呃，你们是封校可以这么玩，我们封寝的怎么办
我的未来式由我做主
我的大学三点一线，教室自习室餐厅寝室。。
前几天操场有节目表演和各种活动(学校因为我们封校太闷而开的活动)，去操场看了几个小时，感觉与他们虽然在同一个学校，但却不在同一个世界(´；ω；`)
其实人的精神状态也没有那么不好，我觉得炒回锅肉的时候就应该用95号汽油，毕竟这个光合作用产生的蛋白酶会导致全球变暖，所以工兵在华容道排雷的时候被秦始皇带着机甲埋伏了，每次将军的时候他们骑的马就会释放大量的带电粒子，引发能量乱流，导致地里的白菜减产，从而影响华尔街煎饼卷大葱的销量……我精神状态挺好的呀，我神状好挺态精的呀，精我态神的呀状好挺，好态我的精神呀挺好，挺我状精好态神的呀。对啊对啊，我没疯啊，我疯没啊，我啊疯没。上勾拳！下勾拳！左勾拳！扫堂腿！回旋踢！龙卷风摧毁停车场！羚羊蹬，山羊跳！乌鸦坐飞机！老鼠走迷宫！大象踢腿！愤怒的章鱼！
不过是那时的小学生啊
《戏敌降临》
乂，一晃我都毕业9年了啊
医学生封校，早上八点图书馆门口排队
大二，目前在家网课，返校遥遥无期。。。。
有没有在学校开过卡丁车的
不知道该羡慕还是幸运，19年末就有疫情了，但我当年就已经毕业了。
我的未来室友我做主
封校就是苦中作乐，封校本人真遭人恨
我是来看卡面来打的
我的未来室友我做主
那几个来打身材好好
生活再難也要積極面对，懂得苦中作樂才能輕鬆过関。
大四刚毕业的看着好舒服
我们学校但凡像这样的人哪怕只有百分之四十，还玩什么手机，还找什么女朋友，出去玩嗨
1分21秒封面
就，去年忻州不是没那么严重么，不到封校的程度但校方也不让学生随便出去，但校门口附近的铁栅栏有个坏的，破了个大窟窿，学生经常从那个地方跑出去，暑假完了学生们回来了发现校方把那个窟窿焊上了，结果没过几天又破了，一打听，原来是几个机电系的哥们人狠话不多又给拆了…
随便网上找几个视频，然后配个bgm投自制
。。。。
怀念校园生活
都是别人的生活，别人的学校，别人的天赋 啥都是别人的 太难了
真的好青春好羡慕
我刷到我室友了
封面：集体去打夜骑
躁动的骑士
真的后悔出国，跟老外合不来，大一过了就是疫情基本不敢出去，没有丝毫大学体验
真好，可惜我只能羡慕
@情词温
羡慕了，我们宿舍跟我都不是一个圈子的大学过得像坐牢
@水乱七八糟质
最痛苦的明明是我们这种回不去学校的，看着大家这么欢乐呜呜我也想跳广场舞
高中生表示，我跟朋友们也在学校玩老鹰捉小鸡还有一二三木头人，还有卷白菜，哈哈哈哈哈很快乐很期待大学，高中会很苦，但值得
18年没封校我们就钓学校的鱼回宿舍打火锅了
读书是真有用啊，带专根本没这种环境，室友就一群天到晚玩电脑看动画片的
其实高中生封校也这样的
:-(   去年毕业的我好想重回大学啊
为什么还有人指着龙牙喊龙骑的这么明显的颜色区别都认不出吗
上了大学确实是这样的  大家加油
我也想这样沙雕……当时没有可以一起沙雕的朋友……

真好啊大学生封校不是最惨的，至少可以操场嗷嗷闹。最惨是我们学校这种，没开学！然后把我们提前回来的封校里头了，80%同学都在家里躺着呢。。。。宿舍楼一共也看不到什么人，操场找人嗨都没人
“当代青年现状”
这要真的说，万一的万一来了个真红码，那岂不是。。。
即使封校也请不要聚众活动，正常上下课回宿舍
想起我刚刚当上社团干部却发现什么也没干，可怜的19级，直接被剥夺了大一的社团活动
好多有趣的人
为啥别人的大学都很欢乐，我的说不上孤独，但我很独立。。。独自欢乐吧
好羡慕 每次看别人拥有欢乐的时光 而我自己什么都没有 只能活在网络上
学校封了
高三疯了
我要投诉！！！点开这个视频在图书馆憋不住笑出来后被赶了出来
五一了，还有30多天高考，越来越期待大学了，加油（）

怎么有蚊子？
唉，毕业两年了，好怀念大学生活
文华打卡集合啦！！
@HonMuo 我们也这样吧
出了校门别说我认识你们
虽然疫情给很多人都造成了困扰，但总有人让无聊的隔离生活变得有趣，既然哭或笑都是一样的境况，那还不如苦中作乐。
开头仨没看出区别
很后悔没有上大学，这会是我人生的一个遗憾！！
年轻真好啊

我的老师说过，大学是学生时代最快乐的，好羡慕现在在上大学的人
苦中作乐
简直了就是玩
我是看到封面才进来的
这是封校憋疯了，就差出动奥特曼哥斯拉和巴拉巴拉小魔仙就凑齐活了
还有两个月毕业了 好好珍惜最后的大学时光！
@宅仙女本尊
以后就是00后的大学了。90后会很少了 （不排除上学晚的）因为我是90后最后一批毕业了
哈哈
真的是太真实了吧，我一个高中生，关了40天，感觉所有人都有心理疾病了
哈哈哈哈
真想说，大学，真没这么快乐，大概跟大号高中差不多吧
好羡慕呜呜呜 目前就很无聊 一直无聊 也没朋友 封校也出不去 好难过啊
哈哈哈哈哈哈这都能看见lupin
他们为什么不打游戏？是没有电脑吗？
封面呢？
和这些人在一个宿舍一定很快乐吧哈哈哈哈
你在封面放了特摄
标签里面却没有特摄
你究竟是什么人
（顺便建议把封面换成性感初代（就是那个奥特曼）可能吸引数量更多）

真羡慕啊。 那么多年了
因为疫情分手了，很难过，我就决心要改造自己，然后就怂恿舍友健身运动，现在一进宿舍就像进了健身房，充斥着哲♂学的气息，还发出各种哲♂学的声音
转角不一定遇到爱情，但是会碰到疫情。
我吹过你吹过的风，这算不算相拥，算，属于密接。
我走过你走过的路，这算不算相逢，算，属于次密接。
在疫情隔离点观看这这个期视频
我的未来室友我做主
我的室友未来我做主
真滴有味
年轻真好啊
女寝：热血高校古惑仔
男寝：甄嬛传如懿传重生之我是宫斗王后
欲练神功，必先自封
自报年级的是小学生吧
难道……只有我还没开学？？？？
看他们大学生活这么欢乐，想起自己大学放假或者休息基本都在寝室打游戏要么去网吧，唯一一次出去玩还是大一刚开学那会和高中同学去逛景点，室友除了一个社牛的宣传部部长，其他几个包括我在内的“社恐”都不怎么喜欢出去玩，平时都窝在寝室打游戏，偶尔一起去逛逛商场，顺便吃个火锅，现在毕业了想想还挺怀念的
刚看完爱情公寓10年前试镜，歌就来了！好
有没有一种可能看这个视频的也是封校大学生
还有50多天高考，希望9月可以去东师大跟学哥学姐一起疯
在学校连上六个星期，大家的脑子都发生了点变异
BV1TL4y1L7XC
社畜看这个，不是因为封校，是我逝去的青春
1.25封面
互赞
别人的学校
www.bilibili.com/blackboard/redpack/power_share.html?&8555&token=e452b081f4a64dc281c7d0752a53e58b
听我说谢谢你谢谢你
封面党 踩
大学牲在家函授，表示视频里的内容与此无关，所以你什么时候开学@北京交通大学
坐标山东某高中，我们高三一个年级被封在学校里40天，在没有网络极度无聊和压力极大的情况下拿废试卷和空牛奶盒搓了个保龄球出来，然后又捡了两块长条木板，稍微用胶带加固了一下，拿来打棒球了，还有人拿直木棍当桌球杆搓桌球，然后我们学校有个两亩地大小的人工湖，里面养了很多鱼，我们班一同学脑洞大开，拿“桌球杆”绑上鞋带然后用曲别针做了跟鱼竿，去餐厅买了根玉米，收集了下雨天从泥地里钻出来的蚯蚓就去钓鱼了，意想不到的是真能钓着（从此钓鱼吧多了一个熟悉的ID），还特别大，因为没人喂食，所以那里的鱼饿到你往湖里吐口唾沫它都得浮上来尝两口的程度。
博学笃志，本立道生
好快乐哦，我们都已经是封寝了，快一个月没有出过寝室楼，好想去外面散散步啊……
校封了，人也疯了
该用户未做出评价，系统已默认好评！
被封在家里上网课了
这么活跃么！我们这边封校都在赶作业
这！就是青春！
来大学之前以为像这样，来了之后根本就……宿舍烂任务重，舍友拘谨，整个系有相同爱好的找不到第二人
假面来打1分25
@幽幽北溟
瞅我的关注、收藏，都不错哟，关注
初二看大学来疯,明天就要去上学了，赶作业
“疯校”
标题建议改为“每天一遍，快乐无限”
发生什么事了？
青春真好！
这都谁的学校啊，建议报上校名认领一下，很好奇
现在的学生能玩的东西真是五花八门
这个音乐绝配，疫情虽然严重 但是依然无法压制我们内心的青春！
这就是青春，大学没有几次社死，都不好意思说自己有过青春
“青春才几年，疫情占三年”，可是回过头来看一下，却发现，疫情也早已经成为了我们青春的一部分，不是不可或缺，只是如果没有，平凡的我们也就不会如此精彩
@黑洲儿 来看！
翘课 睡懒觉 找人帮忙点名，确实很快乐
就多少间学校封啊？说的好像全国学校都封了一样，我们这都是正常上学啊……
其实吧，我就算不封校我也会这么做
毕业了还是有点怀念呀
滑翔那个好爽
当年没注意歌词有问题吸一口纯氧不会漂浮，但会死
我的未来室友我做主
太行了
别人的大学
要毕业了 好好珍惜现在的校园生活

好熟悉的常德话
上大学前，男高中生和女高中生
上大学后，沙雕大学生

众所周知，大学四年封校四年
年轻人的精力是真旺盛啊
那个滑翔那个是中国地质大学
@无知的瓦
绝绝子
第二张不是畅子么
木了慕了
还得看兰州好吧，小烧烤

艹
@乌阳- 以后我们考一所大学吧，这样我发疯有人陪我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
基本都是抖音视频，而且还投自制，B站让你玩明白了
看到假面骑士那块有条弹幕说，有的人戴上面具实际上是摘下了面具，果然B站弹幕区全是哲学带师
弹幕飘过一个四大彩纸给我人笑傻了
哈哈，都疯了
放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了放假了
好羡慕别人的大学生活，我的大学生活死气沉沉
真美好啊
这么一看我在宿舍里跳宅舞正常多了
这就是我的大学生生活呀
“查寝！”“我靠，健身房吗”
给你们点赞
给我们的当代大学生点个赞
@叶阿兮
@抹香鲸在博帕尔写作业 天呐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我已佛系 高三的话 以后是个大学就行 开心最重要
啊~突然怀念大学生活，操场上唱歌弹吉他的同学，打球的，湖边散步的……那个时候的快乐真的很简单
好怀念大学生活
好想继续上大学啊
@兰瓶笑笑生

@脑细胞死大半
气死我了我研一也要继续疯！！！！！
大学这么好吗我没去过
神主21
@幼儿园繁小锦
怎么会有人封校还这么快乐啊
准大一，至今还在上网课
自从有了视频平台，这种沙雕大学生就多了，同时能怀念的过去也更多了。
很欢乐，很美好，很幸福，
可是我再也没有机会了……
如此廉价的快乐不多见了
致敬我们逝去的青春
突然有点想哭
引体向上有bv号吗
少年时驰骋的风，比黄金都贵啊
疫情还我大学生活
我好羡慕
想到今年国庆又回不了家，不禁感慨万分
这样子的大学生活我只体验过半年，后来的时光全是疫情，现在也已经实习去了，再也没有大学时光了
孩子想开学了，快点
真羡慕，可惜不再年轻
记忆最深的是我们班拍毕业照那一天，大家都知道过不了多久就会各奔东西，再去回想在宿舍的几年非常触动
论人吃饱了能干出什么事
羡慕上过大学的
为什么其他大学那么多帅哥
我的未来舍友我做主，这个真的很难蚌住
我们学校有一片竹林，那里面的笋都被薅光了。然后第二天学校就发了紧急通告，就是说不许挖笋
卡面来打
我想要
感觉当年大学白活了
我的未来室友我做主
那天夕阳下奔跑的，是我逝去的青春啊
小学打卡
毕业一年了55555555
来看假面骑士
美好的大学生活，这一晃过去快小十年了，大学真的是我生命当中最快乐的一段时光
水然大学没什么可回忆的，但高中不是也没有吗
音乐是什么啊
音乐是什么啊
我的未来室友我做主
我超，2分钟那个是升达的
我的未来室友，我做主
应届生看到这个又想回学校了
今年毕业了，看着看着突然很想念我寝室里的七个女儿
疫情前一年刚刚毕业……
我们学校：疫情期间请同学们不要聚集
CD状现
想问一下一个正常的假面骑士皮套要多少钱，我看淘宝上面贵的贵得离谱，便宜的便宜的离谱
求个封面图
不知道为什么，我刚刚把标题看成了交大学生封校行为大赏，吓我一跳，我还以为是个个交通大学的学生的视频合集，还以为自己要社死了
真好啊 青春
哈哈哈哈哈
封校现状就是宿舍就一个人，天天给我们发微信。

我和其他人都封家里了。

暑假了。完全没感觉，在家半年了
来打厨狂喜！！！
没经历过，也没机会了。
卡面来打
落榜复读了
我也不想三连诶，可是他配爱情公寓的歌诶
咱就说一个合格的封面能骗了多少人
艹，看得我好羡慕，呜呜呜呜呜我
祝中考的朋友们都有理想的成绩，咱用满分七百考了649的成绩祝福一下大家
一个莫子流水线生产出来的颓废一代，一定是蹲站茅坑拉不出屎的一代
https://b23.tv/BV1zz4y1d7xk
好消息，你看的股票全红了，坏消息，你看的是美股
@Srtop
青春啊
@今天想嗑糖 @木卿木
666
一开始他说他要玩跳房子我还疑惑为啥要带降落伞，直到他带着我来到了天台，他让我⻊
大四毕业寝室最后一个月打卡
2分03秒，刷到了我的学校。
初三打卡
@柯柯柯柯-宝
这帮比在宿舍不戴口罩么
被子脸盆舞狮好像是我武理的同学哈哈
我们一个宿舍就四个人，不够嗨
爱情公寓！！！！投币了！！！
宿舍之爹
第一次把爱情公寓主题曲听完
！可以问问皮套哪里买的吗！！
笑死了哈哈哈哈哈
@梨西橙睡着了@卖洁西兔粮的小盆友
龙骑！！我的最爱
江南四大彩纸
年轻真好
现在大学生封校的迷惑行为~
啊?不是应该躺在床上睡觉打游戏吗
https://b23.tv/BV125411D7Wf
当你的宿舍里有一个潮汕人.mp4没错就是我
我们大学直接封寝锁死。。。哭了都。。。啥时候我们也能在学校里这么玩最后两年了
大学生，学校啥活动都没有，在宿舍躺着
这大概就是我们这一代的青春吧，疫情之下“幼稚”得刚刚好
走读还是舒服，那都可以去
初三前来
还是太保守了，男寝应该都是裸男。
大学生很快乐啊，坚持静默
初三狗在家封，看大学生在校疯明天要开学了，慌
我们被封在宿舍了，每天玩刮大风
@思格莱特丶
能不忆少年?
@侵蚀阿 老鹰捉小鸡
真.凹凸曼
别人的大学
年轻真好。
别人
@奔走的冥王星
个屁的救室主，九成九的王者荣耀抱腿狗
怀念啊
祝高三学长都能考上理想大学！✿ヽ(°▽°)ノ✿
然而快暑假了还没返校
封面是文华
转角不一定遇到爱情，但是会碰到疫情。我吹过你吹过的风，这算不算相拥，算，属于密接。我走过你走过的路，这算不算相逢，算，属于次密接。
@干饭余R
@好吃橘子头
封面在哪？
我感觉我上了个假大学
哟友善的评论
啊真的好羡慕
@夜枕浮云星辰 好奇怪  再看一遍
@法海女鹅
@猪壮壮永远最美丽
封面大学好考吗，我已经准备筹一套獠牙王牌然后拎包入了
就好像没有疫情大学生就不癫狂一样。
哈哈哈 笑死了  太好玩了
封面我学校哈哈哈
DAO CHU BAN

你朋友以为你喜欢的（美女.jpg），其实你喜欢的（假面骑士、奥特曼.jpg）
@物业税不能逃
我都快封傻了QwQ
请珍惜人生中每一个
愿意陪你搞怪犯傻的人
什么歌
真快乐啊 可惜我都大四了
真不错
我们学校也封校了，我还算幸运的，请假回家了，结果一看给我弄得想回去了，但是回又回不去
？？？
@我的爱随她入梦 快来看假面！！！
封面我爱了啊啊啊啊啊啊好酷！！！
我猜那个脸上冒绿光的哥们看的是行程码吧？
新世界大陆
没上过大学、最高也就中专毕业了、看了很多这些类型的视频有点想体验一下大学生活
假面骑士过分了哦
希望他们过几年如果再看到这些视频，不会连夜逃出地球
大白: 大型密接现场...
会不会第二天就来运人了
年轻的力量，年轻真好！
就真的那么多学校被封吗？我在一线城市的某大学，校门都随意进出
大形摩托车失窃案
让我回忆起了我的大学时代，也年轻过
社会学+3
有没有谁和我一样是被假面骑士骗进来的
这何尝不是一种别样的青春呢？
@人们不会原谅我 
要毕业咯
那个假面骑士是我学校的！！！什么时候能再来一次上次没碰到呜呜呜
是我就去开演唱会
我都放了快俩暑假了，还不开学
我头一次去大学报道的时候，在火车上听见一个男生很伤感地跟他妈妈说：“我上完学了，以后都没有学校去了。”我当时还好奇自己毕业的时候会不会也这么不舍；结果我2020年毕业，因为疫情，毫无实感地毕了业。现在已经工作两年了，刚加完班，看到视频的时候没忍住抹眼泪，是怀念自己的，也是感慨他们的，总有人在青春里恣意张扬地活着，能看到这个也是十分动人的
真的好快乐啊   我初中早早辍学就工作去了从来没有体验过这段岁月的快乐
众所周知，大学生除了学习不干，啥都干
@火锅烫烂青菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
BGM我知道是什么。我想知道音源。合唱真好听。，

脸冒绿光的男生。是不是买基金了
开头那几个男生跳的什么舞，好熟悉我又想不起来了，很逗的样子，谁能说一下
我的未来室友我做主
苦中作乐罢了
大叔只能说，年轻真好···
卡面来打呢？屑，我让24岁田所浩二撅你
都已经关疯了吗？
假面骑士！！！我爱了
好一群朝气蓬勃的青年人，祖国的未来就靠你们了，加油
疫情已经快四年了  青春才几年
https://b23.tv/BV1rB4y1m7WN
哈哈哈哈哈哈哈哈原来封面是假面骑士啊，以为是铠甲勇士拿瓦的皮套呢
假如有两个女生，
一个十七岁，青春可爱，长发飘飘，喜欢你摸她的头发，喜欢叫你欧尼酱，睡觉的时候一定要躺在你怀里哄她睡，会做可口的饭菜给你吃，尽管偶尔会失手糊掉。
另一个二十五岁，柳腰翘臀，非常疼你，工作累了给你泡杯茶，按按摩，每天晚上都做好饭菜在门口等你回家，晚上给你在浴室放好热水。也不对你有过高要求，平平安安回家就好，最开心的时候就是你夸她贤惠持家。
那么这两个女生……

  
                                                                             
   原来都是嫂子啊，是吧哥
看到我们学校了哈哈哈哈
作为一个过来的大学生，我想对各位初中高中学子们说一下。大学一定程度上雀食可以这么快乐，但是是要建立在，你进了一个好的大学的基础上。不要荒废学业，不要好高骛远，脚踏实地打好基础，努力考上心仪的大学，你会开启你的第二段人生，收获一段美好的大学回忆。

封的都疯了
第1314
我们学校因为有人在操场跳广场舞直接把操场封了，wtm
疯校吧，反正我是真疯了
1305
假面骑士是武汉的！  文华学院
那个降落的也不是该校大学生啊
有谁是看假面骑士进的？

无面人
真令人羡慕的校园生活
哈
好熟悉的bgm但就是想不起来是啥
青春的味道啊
好想回到大学，呜呜呜呜
笑死我连高中都考不上
想想我在二十年前是不是也这么沙雕

求BGM
风暴赤红精神
年轻真好，上学的时光真好
都是社牛
二刷艹
若干年后，兴许你还会在不经意间想起大学 嘴角微微上扬。
@Plan今天很高兴
•᷄ࡇ•᷅
假面骑士是我们学校哎

@Luciferdarkness
@财经观察猿
永远不会出现在我自己学校的场景
emmm我们操场一堆人打麻将k歌跳广场舞的，直到几天前通知不让打麻将了，现在操场逐渐冷清
毕业三年的我狠狠地羡慕了
@小鲤鱼向太阳 @雪華綺晶-
突然发现这歌的歌词挺不错的
現在的大學生玩的都哪麼嗨嗎.....
一窝沙雕
其实他们都很向往外面的世界
虽然疫情封锁了我们，但是封锁不住我们心中的青春之火
我室友都挺好的，就是我跟他们合不来，也没什么动力去迎合他们。
警惕！这一点也不好笑，当然可能是这个学校的领导眼界挺长远的
封校太无聊了，天天跑步跳绳
大学生活真好啊，工作后再也没有这样的青春气息了，我们开始为努力而奋斗为了以后的生活加油，能看到青春真的太棒了好吧
男人的智商是恆定的，一個人時是100，一群人時總數還是100
我看成小学生封校，我在想小学生怎么住宿了这么强，就点进来了
什么啊，我今年还没返校呢
我读的可能是假大学
我的未来室友我做主 哈哈哈
我室友不陪我整活怎么办？
我的未来室友我做主
就不能好好学习吗？
好家伙，个个都是人才
封校封久了，什么事情都能干得出来
@颜小迪555
@沐晨966

大学挺好的，嗯
我总结一下，别人的学校
不怕沙雕多，就怕沙雕聚一窝！
不怕沙雕关一窝，就怕沙雕疫情多！
空我少打一拳哪个弹幕笑死我了
年轻真好
可能这对于小学生来说有点过于幼稚了，但对于我们大学生来说刚刚好
疫情让我们回归自然和本真
52秒原视频是什么
如果我们也可以这样玩就好了
为什么我读大学的时候没有这样？
@菜鸟牧笛
真好啊，这才是大学嘛
瞧这孩子，都快疯了
唉，毕业了，看着感慨万千啊
省流：没有卡面来打
怎么这么多刷数字的
为啥男生宿舍和女生宿舍画风差这么多，我说的是卫生
其实大学里本没有这么快乐，快乐的人多了，便成了快乐的大学
bgm好耳熟
太欢乐了！每天都是看着别人的欢喜快乐起来？
啊，想起了大学时的舞会
就按照这个视频，我必须白嫖
没上过大学的我
20年我们在寝室打麻将，22年我在隧道测量吃灰
不妨大胆点去生活，其实你没那么多观众
这是什么歌
学校：我封了
学生：我疯了
可怜我们现在都还不能返校
想知道一身假面骑士大概多少钱，好想攒钱整一套呜呜呜
Hhh人在吉林，开学没多久就困在寝室楼里了
大学上了三年，疫情占了两年半
看到自己学校了，当时部门有事，可惜了
这辈子都体验不了大学生的快乐
要是我当时也这样放得开的话…
可惜我什么都没做过，真是羡慕啊，真想重来
这些对于小孩子来说太幼稚了，但是对于大学生来说刚刚好

当代大学生，潜力无限
看这标题还以为是瓦格纳
@遊游油 @营养快线是酸的 来看大学生发疯
简介好心酸
我们又小又穷羡慕死了
不好意思，没币了，先赞可行？
为什么，为什么，苏州大学还没有开学
为什么别人的大学都那么好，再看看我上的这个，怕不是个假的吧
nb
我的室友我做猪
卡面来打
真好啊 我们就搞过一次乐队表演 就被喊停了，不过操场上还有跳广场舞的和摆摊的
视频里篮球场怎么没什么人啊
O(∩_∩)O哈哈~
羡慕了高三学弟表示不论封不封校都在内卷已经快被数学埋没了
带饭的那个在宿舍里的地位高低是个爹中爹
这个版本是谁唱的啊
第一个是啥
我才高二，现在在家上网课，我快哭了讲真的
@发发发搭错车
@我是暖床小萝莉
这才是校园该有的样子
现在就靠b站缓解下焦虑，渣浪那属实血压
在校肌肉练得多好，毕业后就有多肥
@el小枳- 哈哈哈哈哈哈哈哈
可恶，我们这断电=-=
我要给大家送福利
这是穿着比基尼在沙滩上拍的，那时候大腿很白
【图片】
【图片】
【图片】
【图片】
这是泡澡拍的，大腿露在外边
【图片】
【图片】
这几张是在泳池边，被朋友泼了一身水，全身都湿透了。。
【图片】
【图片】
【图片】
【图片】
这是参加内衣选美时候，获奖的
【图片】
【图片】
【图片】
【图片】
帝骑神主形态是吧
好有活力呀
原来这就是大学啊？
同样的年纪，别人是大学生活，而我是牲活，自己当初的选择爬着也得走下去
突然想学校了【初中毕业辍学】
我立志要考大学，我也要嗨
年轻真好
疫情三年了，我也快奔三了
@大猛子ym
bgm一出来我就没忍住投币了，真好啊，好合适
看到这个的想必感同身受
我们学校没有这种好事
@唐诗大林
好青春哈哈
乐观积极向上
年轻真好
这宿舍不来个从早打到晚的三国杀我不是很认可
突然有点羡慕他们了
BGM好评
开头是武汉城市学院的
真是丰富多彩，可惜咱们这里没
好羡慕有一群有活力的舍友，我们宿舍或者说我们班没事在宿舍一卧，不是王者就是追剧。我想遛弯都是自己出去溜达
能封校的都是没有的……
好羡慕啊
这这这  在视频里看到了我朋友
哈哈哈哈哈哈哈哈太搞笑了
诶，别人家的大学
唉，没上大学
我也不想点赞啊 可这个视频有假面骑士奥特曼和爱情公寓呢
浙师大降落伞
建议改为不emo合集
我的未来 室友为我做主
我们学校的广场舞？？？
BV1P5411S79j
羡慕，我们学校都是些什么吊人
好怀念大学生活啊，如今已经离开母校快10年了。。一切都回不去了
电王、甲斗、龙牙、kiva。
真好
我一般都不会笑的，因为我是专业的，除非我忍不住，hhhhhhhhhhhhh
现在在学校操场蹦迪已经是基操了么
大四生再看，一股热泪就下来了
总是听成“我的未来室友我做主”
自从上了大学，就一直处于封校状态，最近还来了一个为期12天的军训，战时急救，军体拳……
未经本人允许就转发，有意思吗
已举报不谢
带饭那个是我们学校，太正常啦，每周末都要养活一群室友哈哈哈
真的好欢乐啊
视频挺好就是可不可以换个bgm，我不信这曲子有人听过一百遍以下
啥样的室友允许你做主
封面呜呜呜呜哇我也想要，好帅啊啊啊
@烫星河 笑吐了
社畜好怀念大学生活
@Cycleeeee
青春真好
身材对得起皮套
操，我也想这样子
别人的学校…我们学校跳广场舞被上面批评了，再后来就禁娱乐活动（食堂打麻将都不给了
呵，结果我们学校说不让聚集
不跟龙骑组队，你去开团啊
我该怎么说，只能往死里嫉妒喽
笑死，人家在晒封校日常，我们还没有回校
卑微up手动揽粉丝，进我主页看看呗
别人家的大学
年轻真好啊
广场舞。。。。。。好像是我们学校
我们学校有舞狮，真正意义上的舞狮，都不知道他们哪里来的皮套，因为疫情，近3年没有看到过的舞狮，竟然在学校里看到了
年轻真好
封面好短
真把自己当回事
后面还有个没带头的空我
可怜
我没有封校，但是我在家放了快四个月的寒假了
还有53天
大学是人生中最快乐最自由的时光
笑死，我们学校根本没空间这么活动
封家大学生不够敢出声
看到了一个野生的甲斗

球球诸位别刷你的年龄了拜托
第一段儿哈哈哈哈
很好，大家都疯了
真不错
我大三了，呜呜呜，要找实习或考研啦
要是封校有这么欢乐，我就不抑郁了
【青春就几年，疫情占了三年】
【难道这就不算青春嘛？】
我反而觉得这样才算校园生活，我大学的时候没有这种机会大家一起联络
说真的，羡慕了
欢乐，是多么痛苦啊
卡面来打在哪里
我们学院还行，原神角色天天见我也是其中之一
《我的未来室友我做主》
@54shuaiaa
bgm劝退
我朋友他们看书、开辩论赛、下围棋、下象棋、下国际象棋、打扑克、跳舞、健身能整得都整了
真羡慕阳角啊，半阴半阳的完全学不来
跳伞那个是浙师大的！！
我们tm大怨种在家好没意思 连室友都没有
只怕是闷出蛇精病了。
就这几秒的假面骑士？？
哎，假面骑士我也是服了，还有奥特曼
好活，当赏
好活，当赏
？这个降落伞是咱学校那个吧，当时刚回到寝室然后在朋友圈看到的
喝茶？你们大功率呢？交一下，没收了我大学就是查房的
@5t5暗恋我 1分20 学校...
我甚至羡慕你们可以在学校跟室友一起玩！！！我们学校直接放假上网课我甚至答辩都要改线上了
你们大学都这么大的吗？。。哎
不比抖音外放强多了？
好有意思，羡慕，我们学校把操场封上盖了N多不知道什么作用的小帐篷，也不让聚集
我们学校近期已经开展放风筝业务了
srds口罩呢
假面骑士呢？标题党
这首歌叫什么
真的心疼今年19届学弟学妹，大学三年最好的时光全在上网课
假面骑士呢？
羡慕了
我读书少，好羡慕这些学生时代
@呃12138 恭喜入选
《祖 国 花 朵》
30出头了 看了还是想加入
假面骑士帅啊！（没看过，没认错吧，能看到特摄不容易啊）
想一想，我原来约等于没上过学
好欢乐啊
就是说男寝在模仿女团 甄嬛 还有琼瑶剧 女寝 我是老大哥
过来笑快过来@取名对我真的很难
我们学校操场晚上各种打麻将，打牌，K歌，广场舞 ，蹦迪，小情侣磨豆腐，广场舞大军，我一边锻炼一边看广场舞，只能说，不同人跳感觉真的不一样，然后我在寝室种花种瓜了
@W-阿蕊
@e樱花樱花想见你吖
@w-阿蕊
看来大家都是快憋疯了！然后彻底解放自己
我的未来室友我做主就好了
想多看点这种视频，乐观 看得整个人舒服
还没开学的大学生此时在傻乎乎的看着视频笑
可以苦中作乐 但是别赞美苦 尤其我这低风险的封了两个学期 还要补课
都封了可不能真疯了吧
第一个常德话吧!
有谁是被假面骑士吸引过来笑死的。反正我是
这个对小学生来说太幼稚了，对大学生来说刚刚好
那个老鹰捉小鸡，是我们学校的
众所周知，一个男生的智商要比一群高
有被温暖到
有被温暖到
这学校落地怎么全是人没有枪啊
阿米驴你过来看看
牛批
封校对于我这种废宅没啥影响甚至宅着宅着都忘了封校的事
什么歌
看假面骑士进来的
爱情校园公寓
呵，我到现在还没开学，在家呆的都快要有心理疾病了。
怎么说呢，很羡慕，也想有这样的一段生活经历可惜没有机会在国内上大学。

好青春好快乐好神经的校园生活！
卧槽，刷到盐师
讲真就是现在全国都在封校，再不整点活真的要无聊透了
奔假面骑士来的
马上Lv5了，大哥们祝我一臂之力。
来吉林一个月的就被封了，我这个人还比看美食视频，还喜欢做饭，但是获得了一件比机箱大一倍的冰箱，冻层不制冻，冷藏不制冷，每天看美食视频我就有了想吃人的心，可惜了室友不在，每天自己在家一个人画画（上班）啊，我想出门上班，我好想吃自助
要是我，才不会玩那么幼稚的游戏呢，下午篮球场外面的空地有人一起丢沙包吗
读书真是一件美事儿，真不应该辍学
之前我们学校一堆人在操场上跳广场舞，第二天班主任发通知说不让聚集，并且不能在各个平台传播相关视频，不过和我没关系就是了
学习通1r一门包考试
假面骑士那个无敌了
我寝室四人寝两个躺尸 一个网瘾少年
能遇到一群志同道合的宿友太难了
不懂就问，封校不上课吗
20届的表示现在还在家上网课
谨防友情变♂质
封校期间，应该是出现不了这种机集会吧
别被骗了，我在的青岛大学被封的跟蹲监狱一样，而且食堂还能吃坏肚子
为啥我们封校男寝全变成男同了♂。
那个假面骑士哪个学校的？
@想不出正常人的昵称了 看到封面特别想艾特了
唉，别人的青春
省流：没有假面骑士，但是有奥特曼
为什么没有搓麻将的？我跟室友天天搓麻将，各地方的玩法混着玩
羡慕

校园爸临
想起那群大晚上在厕所烧烤的同学了
最近上海疫情，变成全国疫情，对于我们卖鞋的来说，真是难啊，货发不出去希望大家都能好好的生活着，有时候平静的生活也是一种幸福
@赤化三体人
再怎么样，大家曾经也都是那个天真无邪的孩子
@小熊泡饭yoyo 里面也有帅哥
青春16年，疫情才几年
【狗头】
有没有人整个集体跳恋舞的啊感觉还挺带感的哈哈哈哈哈哈哈
zio-dcd装甲
封校证明，我并不是不喜欢看广场舞，只是跳的人不对
封面龙牙，电王，月骑，甲斗，空我。
哈哈哈哈哈绝了，绝绝子
三连了
这很明显能接快递，有的却接不了快递
多么美好的校园生活
两年后我也会这么样吗
其实吧，封校也不是一件坏事，有句话怎么说的，“我的青春才几年，光疫情就占了三年”。疫情刚开始很多人刚进入大学，这眼看着该毕业了，多年后想起来，有那么一群兄弟度过了一段搞笑的二逼岁月，多有意思
热搜挂了好几天了吧，我真的不想点进来看，因为看到封面就会大致猜到视频内容，但是今天还是忍不住点了进来，果不其然，还是蚌埠住了，虽然没哭，但真的好触动，不为别的，只因为……我毕业了，我工作了，我不在学校了，当视频播放完毕的瞬间，又会觉得自己好孤独。

“没有人永远18岁，但永远有人18岁”，我才24岁，可是却已经开始有所怀念青春过往了啊。
开幕雷击
哪来衣服？
这是原唱还是音乐系自己制作的？
真好啊，热闹好啊
封校好几个月了，每次下晚自习，在漆黑的夜里总有点点灯火，还有在灯火中的若隐若现的网兜
。。。都是抖音上的短视频
为啥看着看着眼睛湿了
我们学校有人在池塘钓鱼，还叼个烟翘个二郎腿,被学部主任拍下来了，主要我还在他旁边一起被拍了，完犊子
真的很羡慕啊，但我一想起我那小心眼的室友，真的是很羡慕了
青春不该被疫情束缚！

真就憋疯了
@呃12138 看到你们了
太羡慕了我们这儿都是天天手机+电脑+摆烂
学校也小没这么多社牛、会整活的人
研究生只能沉迷科研
学校封了，学生们也疯了
两年前的疫情，一边上网课一边睡懒觉，真的好舒服好舒服啊，两年后的疫情，我终于大学毕业了，工作干了好几份，都是不能长久的工作。
好开心啊
对于小学生来说未免太过幼稚，对于大学生来说刚刚好
我的注意力都在歌曲上好怀念啊，以前看爱情公寓的那种感觉
把我扔进那个全员健身的宿舍，不论我怎么叫都别救我
假面骑士
哈哈哈哈，现在封校每天晚上都这么欢乐，没封的时候都懒得出去
真好
第一个绝对是常德老乡
看来大家都憋坏了，希望疫情早日结束✨
@爺不死 
封校在家，我也希望在学校啊
哈哈哈
人才辈出
在家……
我，大学生，一个星期25节大课，全周无修。但是说提前放假把课调周末了
第一段想起阿码棕那个视频
羡慕的大学生活
疫情快过去吧，你看看都把孩子逼成……当我没说……
《平  成  黑  帮  在  校  园》
@富贵妮- 救命啊！
疫情下的青春也可以很快乐，你的青春与自己的选择有关
@桔子and汽水
青春！
咱就是说我还没开学
老铁们，别赞了，都200多赞了，现在还有50条消息都是这个弹幕“初三在家看大学疯”。。。好无语
大四了，疫情推迟返校，我的大学生活
笑死，因为疫情现在还没返校
好耶是卡面来打
我们开学了了无期这大学寄了
快乐和幸福并不局限于某种工作、某种生活、某种物质、某件事
快乐的根本就是一个个快乐着的人
总能在平凡里找到乐子，这也很酷不是吗
我可以去大学宿舍隔离吗
爱情公寓的bgm很应景 已经燃起来了！

疫情期间聚众容易传播，这学校在哪请曝光一下
1000人在看，看来是真的闲
第一个好秀啊
来打！

我的未来室友我做主
假面骑士抓了个妹子
我在学校就没快乐过几次，这十几年
视频内容你得到授权了吗
封面呢，封面呢
《关于1000+人和我一起看封校大学生的生活这件事》
我的宿舍就是正常的网吧四连坐罢了
哈，我们学校把体育场给封了……哪来的快乐啊，开学以来天天网课我们同学都快憋出毛病了
请问开头那个BGM是啥啊
人不可能一直天真的吧
看到逼王就啪一下点进来了
讲道理，有这样的朋友一起疯一起搞笑可真羡慕
年轻真好
你们封校，我这封寝谢谢，已经疯了
我要封面
千手一族都我帮你打破419和420的评论
快让疫情滚啊！都几年了！来自20高考毕业生
发弹幕的初三高三别被骗了，封校的大学真没这么快乐
好欢乐好青春呀，我这个社畜都看哭了
那个广场舞的好像是咱广埠屯女子大学？？
不用上课吗？
快乐归快乐，我还是想家
有的甚至30℃开不了空调
上海大学生哭了
40秒的那个叫什么呀，小时候超爱玩
好羡慕啊，只能说欢乐都是别的学校的
我就只想看看假面骑士
看到封面才进来的，为什么没有封面的
r
作业不够多啊
都好快乐呀！我也想去和同学一起到校园操场玩耍，但作为一个大四狗我太懒了又不想动
已经封校了还能这种活动的，看来该封到寝室了

减少大范围聚集好吗，你怎么知道跟你跳广场舞的没有晚上翻墙出去蹦迪的？
好的大学是快乐的基础，学校基础建设良好，福利也好，那时候疯玩的也会有底气，不是吗。好好学习吧，今年我高二，每天晚上学到凌晨一点，没什么梦想，只想去大学看看，是否像父母说的那样美好。加油吧，让我们拿起笔，开始刷五三
在外实习，酒店隔离，没人陪着玩
@乌拉波波沙
要是有一例全都没了
优秀呀
四大才子绷不住了
窝家里两个月了
可是不封比这还多彩怎么不说
我只想看假面骑士
这一届老了要学的广场舞有很多啊。
第一个太危险了，万一他不想吃饭想休息怎么办。。。，。，
视频和配乐几个意思？ 我的未来室友我做主？
中午我去食堂，你们谁去？，，，，，
没人去，是吧，那我自己去了啊！！
考研人遇上封校，是学也学不痛快，玩还不敢玩
@箱某人 
不是假面骑士呢，看完都没看到
@黑洲儿 来看！
吱
太快乐了
好喜欢生机勃勃的亚子
https://www.bilibili.com/video/BV1dY4y1e7XG?spm_id_from=333.999.0.0
可以可以
真的好快乐，好有感染力
为什么不利用这个时间读书
我也想试试一群人在学校穿着皮套玩
本校：快乐麻将行为 谁懂 哈哈哈哈哈
打团不带剑，但是带了龙
@春日青cccc 笑拉了
爽诶！
乐，乐死了
这不是我们学校的吗
谢谢，久违了让我开心了一下

如果没有疫情，确实会是这样
果然无论什么年龄都爱广场舞吗
