这几年大学生生活是真惨。。本来处在花季。就该走出去多看看。。完全卷学校里跟上高中也没2样
我们学校也有一个会理发的同学，生意可好了
我们学校要不是说抓住爬墙钻洞的就处分，那个修栏杆的工人得天天往我们学校跑。一天破一个洞，补都补不过来
不懂就问为什么老师不一起住校他们用腮呼吸吗？
同班男生已经在男生宿舍搞起了拔罐业务，人微信昵称“拔罐师傅代号小明”，一提他真名没人认识，一说小明，大家都知道是谁
你们只是封校，而我们是封寝，一日三餐由志愿者配送，连寝室门你都出不去！
啊这，我们学校有一小片的栅栏被干倒了建筑大学具体哪不能说要命这就叫学以致用，感谢牛顿爵爷
我朋友拿那种烧固体酒精的锅，在宿舍吃火锅，煎牛排，然后学校就给我们楼专门上了一次消防演练。。。
我们封校不让点外卖，前几天实在想吃就点了，然后被门卫发现了，我跟室友躲躲藏藏绕了大半个校园，才把外卖拿回宿舍
男孩和前任分手一个月后，答应了一个喜欢他很久的女孩子，女孩对男孩很好，男孩打游戏的时候她从不责备，男孩碗里不喜欢的香菜女孩会帮他挑出来，女孩记得他的喜好，支持他做的所有决定。本以为两人相处得会越来越好，直到男孩的前任回来找他。女孩知道男孩的前任在他心中的位置，所以选择默默离开，成全他们。傍晚，女孩一个人在家默默哭泣，突然，门铃响了，女孩打开门，发现男孩现在门外，男孩一-把抱住女孩，对她说道:“傻瓜，你忘了我说过，除非江苏科技大学解封，不然我不会和你分手!”女孩听了微微一笑，落日余晖的房间爱意弥漫，或许镇江再也没有比这更长久的爱情了吧！
众所周知，只有大学生会的新冠
u1s1，我真的觉得疫情把我的大学毁了，从我考上一来封校时间比解封时间长的多，我爸我妈一直鼓励的暑假寒假出去玩玩，我根本没能去玩过，每次临近假期就又疫情，一个寒假一个月我有半个月都在隔离，甚至这次期中考试周又因为疫情推迟开始线上上课好难过明明这些都是正常的大学生活现在都成了奢望
俺们学校既没有围墙也没有门，想封都封不住
把祝你生日快乐吹的要送你走一样
这封了个寂寞啊！有啥意义
封面那个栅栏，我今年毕业前爬了一次和舍友去吃海底捞，然后特别开心告诉我好朋友我翻墙出来玩了。等着她酸一把，没想到她惊讶脸表示你们学校还封着校呢？我们早解封了，我哭结果是我自己
封校期间，我学会了美甲，染头，卷发，奶茶，日语等。。。
这么闲吗，没课还是不考研。
扫码扫码扫码扫码扫码扫码
点外卖这方面我们学校学子从来没输过
因为当面拿外卖会被安保驱赶，就不知道谁带的头，外卖员放了就走，学生也拿了就走，人不接触就抓不到
逐渐外卖就多了，底下放不下了
然后外卖员就开始挂在栏杆的钩子上
一开始是挂在胸的高度的钩子，挂不下了，就挂腰，挂不下了，就挂头，还挂不下了就挂最上面那个尖尖
一到饭点望过去，看不到铁栏杆的黑色，只能看见各色塑料袋
后来那里就挂了个贼大的牌“禁止放置外卖，违者后果自负”，再然后塑料袋就多到把牌子遮起来了
古有掩耳盗铃，今有掩牌取餐

我有次没戴眼镜去拿外卖，六百度近视我往前一看，我寻思着怎么这么多医学生啊一层又一层堵在那，搞活动吗，然后我又寻思着不对啊白大褂没有帽子，那这些“帽子”是谁的
捏马走近一看 一层又一层严严实实的外卖袋子
封校期间他妈的非要用出钱跑出去写生是最离谱的，他妈的我连校门都出不去。你让我出省？？？每人还得交他妈的2000块钱我也真是吐了，这是去年的事了，每每想起还是觉得恶心
我们在十月倒数第二个星期五安了栅栏，于是超市餐厅更火爆了，现在西门有人找缝在那卖东西也没人去了（因为我们可以快递，而且在三餐餐厅发现以前不去的甜点区其实有很多好吃的（⌒▽⌒））
之前班主任开班会跟我们说十一月要解封了到时候大家不要多和外面不三不四的人接触，然后。。。然后虽然没有明确通知不过大家渐渐明了了一件事：继续封校直到学期末当时我挺想去看看B站有没有学校官方账号发个“我看你也挺急的要不今天就解封了吧”后来没有发，因为我知道果然的确还是不解封了
都大学生了学校封校不让出校门算不算非法囚禁
我之前封校爬栏杆胳膊都紫了一大片，没有力气上去用胳膊抵着弄的就非常形式，因为我们是半封闭可以出校但是三个门只开一个，很麻烦
我上学那会给我朋友理过，因为第二天他们班要查头发，结果他头发老长了而且还没钱理，他就让我帮他理一下子，结果我一上去就给他理了个坑，没办法只能给他理光了，给他照镜子他当场就起来追我，我到现在还没忘记内天他是怎么追我的
“好的大学没有围墙”
我真的在学校要疯了，食堂的东西真的吃吐了，我现在每天中午吃饭晚上泡面，实在找不到吃的了，已经持续一个多月这样了
有天在家附近溜达看见隔壁学院学生把围墙栏杆抽出来一根钻出去的 当时我就大呼专业
我们学校有各种洞 封都封不完 今天封了这个明天又有一个新洞 据说暑假延期开学的时候 一个研究生忍不住想回来做实验 就翻洞进来的 还被发现了
太惨了。。无比庆幸我大学四年进出自由 还能出去看演唱会 疫情封校的时候已经研二了 只痛苦了一年半就出来工作了
某西部医科大学没有墙只有护校河
自由的代价越是高昂，就越是令人向往
唉，疫情期间我们学校食堂死命涨价，还不能订外卖，简直要吃不起饭了。
什么以乐景衬哀情？
理头我惊了
我们学校和对面本部就隔了一条马路，马路下还有一条地下通道；前段时间我们学校封校了，本校没封，但我们学校宿舍楼里有本部的学生住，住我们校区的本部学生想去外面，可以从地下通道去本部再出校门；有一天通知地下通道维修不让通行，于是，本部学生拿着校园卡可以从我们学校大门进出，而我们学校的学生不让这封校的意义是啥
前几天围栏外面一个理发店店长去撬栅栏，被保安处当场抓获
封校的时候不能出寝室，我们就全寝室一起玩了两天狼人杀
忆往昔峥嵘岁月稠
我弟弟他们学校也封校了
能不能拍拍老师在哪？
开篇扫码扫码我们学校
我们学校点外卖都是让小哥放门口桌子上，我们去桌子那拿
封校出奇才
求bgm?
呵，我们每天早上要做早操，就离谱
道高一尺，魔高一丈，只要想要自由，处处都是一方通行
好可爱的一群人
铁窗泪
真好，我们大学没有门，没你们那么欢乐
想起高中时在四楼，楼下有个卖糖葫芦的，然后我们把钱丢下去，卖糖葫芦的把糖葫芦扔上来，虽然摔碎了很多颗，但就是很快乐
对不起，封校不停课
我们学校的水果完全靠自给自足，柚子，橘子，柿子，还有啥忘了，我一舍友就总是跑去爬树摘橘子和柚子，柿子先被别人摘完了，没赶上
大熊出品必属精品。
真是智能推荐，宁波，今天刚封校，很淦
生活所迫！
这视频证明，除了学习，学生啥都会
高考完的暑假本来应该是出去浪的 被疫情害的
阴乐
我们学校周一，三，五晚上会跳广场舞，现在冷了不知道还有不？
老年人觉得这些年轻人有点小可爱。
这是不封校的我体会不到的
我们在宿舍算命，然后业务扩大到了那一层
学生的创造力度
我都锻炼出社交nb症了，每天中午晚上出去吃饭的时候保安大叔来查假条，我当没看见，脑袋一抬双手插腰大跨步当做没看见一样迈了出去
好家伙，生日这天要给人送走是吧
我们学校前几天封校了。。。。学校外面一圈河围着，当天中午看见俩男生隔着河和老板喊让人家把饭扔过来

现在已经解封了，但是我舍友因为和密接者同一食堂吃饭所以红码，14天内要隔离，不能离校;宿舍其他人都绿码，可以随意出入，也不知道舍友那个隔离有啥意义。。。
我已经去食堂整活了，带着我自己的锅去食堂做饭
因为设施少，不能封校
最后那段，差点送走我
我北京高中生，前两天去“探监”了我姐，顺便送了个饭。好家伙，那门口，有男生找女朋友的；有女生找男朋友的；有妈妈找儿子的；更有外卖小哥拿着外卖喊“xx是谁？xx在哪？”的。属实是精彩

我们现在非常自由，周末请个假就可以回家了
但是我觉得是封校时被学生搞怕了（不是风险区，低风险，真的真的），学校围墙被挖了好几个洞，填一个挖一个。有一边是铁网加铁栏杆，之前还是一个小小的洞一个月后栏杆都被锯掉了
太可爱了
╭(°A°`)╮你们学校都好严，我们只要假装去逛侧街买饭大爷都放的
怎么不是小星星啊？
封面是哪个学校啊？咋看着有点眼熟
还是那句“学校和我得先疯一个。”我们这里已经有想不开的
笑死，就直接寒假再回家
封校期间，我都快成男刀锋了
我们学校和宿舍是分开的，根本封不了校
我路过市区的交大医学院的时候看到学生可以自由进出，我就在想是不是这封校不封校也跟学校好坏有关
隔离个寂寞
十一点半关灯真的是太好了，不然你就有机会见证室友通宵打游戏为了保护眼睛不关灯等蜜汁操作了，还有习惯睡觉不关灯的，但是您成天一两点钟睡觉灯早就灭了诶
你在里面好好改造
河北专属？
怀念
我们学校和其他学校相邻，他们会从我们学校的洞钻出去，我们会从他们的洞钻出去。
@F烽 这种视频评论区最快乐
不由得再次感叹，外卖柜真的是个好东西
人生于世上有几个知己，多少友谊能长存……
第一个破防了
不是除了河北其他的地方基本都解封了吗
大连的，直接不让点外卖了，学校还不让非官方送水果
唉，刚毕业，真想回到大学时光啊。
我怎么觉得有个视频好像我们学校，怪不得学校的丑橘树下面都被摘完了
我们学校东门 让兄弟们给偷了。
我们学校有理发店美甲店衣服店ktv季季红奶茶店水果店剧本杀不用出门了都
我们也没什么了不起的，不过就是把学校的墙给推倒了而已
真是美好的校园生活呢
赶紧放假吧沃日了，封校两次了
不能经历大学是我之失
一定要遵守防疫规定啊，外面什么的快递什么的，尤其是高风险区暂时不要购买会接触到外面的人，口罩也要带好啊
@源稚小雨
@SheepOneGG
我们开学即封校
看到我们学校了哈哈哈哈，蚌埠住了，现在还在封校
唉，疫情还我大学生活
我想出校吃火锅
求BGM
就没解封过
@Anhedonia乔 看看这个视频开心点
无所不能？不能外出！
第一个好像是我们学校。。
我们学校宿舍有做美甲的还有卖花的
晾衣杆的是我们学校，哈哈哈哈哈
这至少是个通报批评
可恶 为什么我这么多课
麻将麻将麻将，哈哈哈！！！！！！！
666，一群大可爱

没网？？
青春呀
@就叫烛天吧
草，我不该吃蛋挞看的，最后的歌把我电脑喷了个满
