打工人不用太羡慕，大部分大学都是没有这种氛围的，我一个大学生也羡慕的不行
去年有天下大雨，我室友回来浑身湿透，我们以为是淋雨淋的，结果他说楼下有几个ＳＢ在泼水玩，不小心泼到他了，然后他拿着盆子就下楼了，过会儿我们下去吃饭看见他和那几个正泼在兴头上
某警校生表示操场只有运动的身影
楼上楼下的小哥哥，如果你们喜欢我请为我留灯
好羡慕他们的生活中有这么多人愿意一起疯一起闹啊
每天都有人告诉我，你一定要成为什么样的人，却从没人对我说，你可以享受你自己，成为你自己，享受当下，享受平凡，享受平庸，享受普通却不同的现在。为何一定要成为站在山顶的人，登山的每一处都有极美的风景。
之前学生自行组织的广场舞(建群第一天就有800人)集合之前就被团委老师遣散了理由是不能多人聚会
社恐人噩梦
好羡慕啊（打工人表示很羡慕）
人在海外读书,虽然没有封校,出入自由,但是,异国人的我,融入本地环境何谈容易。所以说还是很羡慕的,某种程度上说,起码可以有一群人陪你喜怒哀乐。在我这里只是一个人漫步街头而已
拜托，在学校里穿假面骑士盔甲真的超帅的好吧
你们在羡慕大学生的生活，我在羡慕高中的生活……（感慨青春罢了）
封校有封校的快乐，不封校有去东湖江滩江汉路光谷……的快乐
那个帝皇侠是我们学校的，可惜那天没有遇上，真的好帅那个衣服
老早出了社会的打工人表示羡慕
我不太喜欢跟一个人深度交往但是这种场合我真的超喜欢
看帝皇1分39不用谢
留灯是快熄灯时拍的吧
那个迪迦是我朋友cos的，还有个高度相似的赛罗
某个没法返回母星的硅基生命发出了羡慕的声音
半夜我们在宿舍庆祝EDG，然后导员敲门让别吵
真希望未来的大学生活也像这样有趣
臭女人你挡着我看帝皇侠了
因为抑郁症和留学失败而和这种生活永远失之交臂了，虽然我并不憧憬，但多少还是会感慨，今年夏天我的高中同学都毕业了，而我即将打道回府，一无所有，白手起家，只能看着这样的视频叹两声世事无常
楼上楼下的小妹妹，如果你们喜欢我请为我留灯
这就体现云南地区大学的优势了，我们学校基本每天晚上都是跳彝族舞，也不难，人越多越好玩
毕业五年了，看这视频，笑着笑着就哭了
大学有跑操 早读 晚自习 不能出校  这是我万万没有想到的
可怜我们高中生啥活动也没有
说实话，封就封呗，本胶佬正好把积攒了两年的货全搭出来顺便，宿舍还有一群坑比当助手，不亦乐乎啊
那个周围全是假面骑士的那个，我今天刚刷到他视频
想要那个发光的迪迦
好怀念上大学的日子啊，毕业两年多了，996人已经麻木了
满打满算，总共搁大学校园待了两个学期，还是封校的状态
楼上楼下的小哥哥，如果喜欢我，请助我上5级
草，我在吃饭啊！第一个直接喷出来了
疫情占三年。。。那也是疫情只经过了三年。。。还可能占四年，五年。。。哎
他们的青春好热闹，好让人羡慕阿
现在的学校氛围真好啊
想当初我在衡水上的初高
听说是学习氛围好
结果老师校长收钱区别对待
宿舍各种打架聚堆搞事
根本不存在这些
大学，我们这一届，什么都没赶上
运动会啊，这个那个晚会，从来没有
上学就是自己过自己的
所以看这些没啥感觉
不太现实，不太真实
做做梦就好
大学不仅仅只是开始，也是青春的结尾。
把握住最后的时间，燥起来！！
我 几乎都快羡慕得疯了，倒在床上蒙住被子就开始抱着枕头尖叫流泪，嘴里一边喊着卧槽卧槽，一边又忍着，我边发边哭，打字的手都是抖的，后来我的手抖得越来越厉害，从心头涌起的思想、情怀和梦想，这份歆羡和悔恨交织在一起，我的笑还挂在脸上，可是眼泪一下子就掉下来了。求你了别发了，我生活再难再穷我都不会觉得难过，只有你们发这种东西的时候，我的心里像被刀割一样的痛，打着字泪水就忍不住的往下流。???
其实现实生活中这只是个例只是把每一年都产生的一些个例融到一起了全中国能把这些有趣的事情拍成视频的放出来，一年都没有多少他只是把每一年的这种有趣视频做一个集合，并不是年年都有，并不是每个学校都这样，请不要被骗了
正因有他们世界才有欢乐
友情提示:以上所展示的画面与你的大学无关
2020年毕业，什么遗憾都留下了，唉
大学有限度的情况下不疯玩，以后可没多少机会了
毕业快一年的社畜投出了羡慕的目光～他们这样好快乐啊啊啊
两点睡，六点起，阎王夸我好身体  早安，修仙早八人
1:40
看的我好想回到过去
可惜这种学校只是少数
当所有人都是假面骑士的时候 正常人反而最尴尬
永远要像你不需要金钱那样地工作，永远要像你不曾被伤害过那样地爱，永远要像没有人在注视你那样地跳舞，永远要像在天堂那样地生活。-----马克吐温
我们大学就没有 大家都放不开 硕士更没有
当一个12宿舍里有6个是基佬并形成组织的时候，这个宿舍就全是基佬了
当一个男生宿舍全是基佬的时候，整个班就都是基佬了
无沙雕无大学
寝室大爷留下了羡慕的泪水
学校以不能聚集为由禁止一切活动了解一下
真踏马羡慕，老子踏马毕业了，现在在家学习考公务员员那，一学一整天
@嗜血mmm 有铠甲勇士
好想回到过去
我们学校直接静态管理……
其他学校不清楚   我只知道我们学校封校期间  宿舍楼里同寝室出了好几对牵手成功的情侣
很棒，看得很开心，那么我该去上班了
青春占十几年，疫情占春春好多年
第三个评论
好家伙，这个大学生活是真实存在的吗，因为疫情我们连新生晚会都没有，之前开学第二天无缝衔接军训，现在连校运会都推迟到遥遥无期了
好羡慕啊，我的大学好像没有这么多姿多彩
男生女生宿舍怎么可能面对面？
有人在学校里面开卡丁车的嘛
好羡慕，好想再回去读两年啊
羡慕无忧无虑
第一个是不是到点了
快乐啊
真羡慕他们，我的校园生活被校园暴力毁的一塌糊涂
求BGM
人能吃饱了能干什么
我准备下辈子努力考个大学
俺大学，我大三的时候开始封校，现在我都工作一年了，还在封校
这一身皮套多少钱，有人知道吗
@孝小直 每天带给你快乐哈哈哈哈
那漫天的繁星，我多么希望自己也能成为其中的一颗
氛围看人，看校的，想我那个学校死气沉沉的，除了大一刚来，感觉剩下的大部分都跑图书馆跟考证，还有些就是街溜子样；寝室也是五个啥都能说，日常五黑，还有个孙子回来就鸦雀无声，大家该干嘛干嘛离开寝室最好
可是我们大学没有啊普通一本没有很拉吧，p活动也没有啊？一天到晚课又满，天天发易班的东西强制让人评论，天天p用没有的晨午检打卡，时间还卡死
因为不曾拥有过，所以我很羡慕，所以我笑的很开心，就像我经历过
这才叫年轻人嘛  我们那时候上大学规规矩矩   死板的很   难得有几个跳一点的    教务主任还要打压    老夫羡慕不已啊
毕业的看泪目了，我也曾像他们一样，为青春而疯狂
帝皇侠呢
打工人不用太羡慕，大部分大学都是没有这种氛围的，我一个大学生也羡慕的不行
封面呢封面呢？？？
我是冲帝皇侠来的，没想到还有假面骑士这个意外收获
没上过大学的苦逼。再也没机会体验了
我们学校，课一般，没活动，社团烂的不知道怎么形容，还有一门市场营销天天MOOC就是上课了，唯一的娱乐项目是找熟人打麻将……南财红山
他们怎么这么闲，游戏任务肝完了吗
放条耗资100万的大龙。。。不好意思来错片场了
我决定，我要努力两年读上211
你能信这些生物是一颗星球的霸主
假面骑士！
我都在家呆了六个多月了
第一个 初中住宿的时候，对面男寝就有个学长喊“对面的寝室喜欢我的请为我留灯”，然后我室友在那个学长还没喊完的时候就把灯关了（关键是这时候她还没听见），对面那个学长的室友看见了对那个学长喊了一句：“你看对面学妹把灯给关了”
迪迦！迪迦！！！
酸了，想马上回去
小学生觉得幼稚的，大学生觉得刚刚好
高中生也没这么快乐
哈哈一手外卖估计不少儿子


他们的生活千姿百态，但都无一例外是青春的样子
酸了，别人的封校生活丰富多彩，我的封校生活就是每天三点一线（宿舍/教室/食堂）
大家好
前排，赶紧占个
那我就六了
第二个评论
第一个评论，

（☆?☆）谢谢老板
∠( ? 」∠)_看戏
社畜羡慕…
我们校长说是p的
不想封校，即使再欢乐也是苦中作乐，我们只想要自由
表示学法医的跟这种关系
就是因为帝皇侠进来的
因为疫情才有这些活动啊，为什么看这个视频弹幕都觉得除了疫情都挺好的，疫情可是别样的青春啊，放宽点视角，这是前无古人的体验
44秒这个好像是辽师后山公寓
听着听着就哭了
可惜已经毕业啦
没有太多的问题
要不要和我在一起那个是什么舞
封寝，现在绝望到研究舍友的裤头能不能培育小花
封寝的表示，已经无聊到学习
医学生表示自己只有蓝色生死恋
准大学生别太羡慕，到了大学后你会发现你对你舍友的最高评价是正常人
我们封校连寝室门都出不去
封校不可能有这么多人聚集的，我大学封校，十几个人进行舞蹈排练都不行，这种就更不可能了，而且全程没几个带口罩?，麻烦别误导别人
学生：老师，真的，楼下真有个帝皇铠甲
大学不疯，以后就没什么机会疯了，青春偶尔疯一疯没关系
哈，从小被欺负到大连高中都没念完鹅鹅鹅
我也想和五个铠甲勇士走一起
初看不知屏中意，再看已是封寝人
医学生表示为什么你们大学是这样的，我大学是五年高三

@科权
好家伙，五个骑士护
歌名，歌名是什么？
读书的时候真好
只能说 大学有不错的室友都很好了
求歌名
我当初上学的时候也有过比较厉害的流行病，H1N1禽流感，也闹挺厉害。还有多少人记得那个事儿啊？自己掏钱打疫苗。一针好像还不便宜啊，至少对于当时的我不便宜，两百多。
假面骑士啊啊啊啊！！！！有没有是女孩子也喜欢假面骑士的
请你们好好珍惜这四年
我是刚毕业就遇上疫情了，这张还没体验过
太帅了吧！！我爱铠甲勇士
笑死，封校上课都得戴口罩。聚集活动？根本不可能
真好啊，今年刚毕业
求BGM
@疯疯的小电视
帝皇铠甲太帅了
真好，不像我就只会在宿舍里坐着坐到毕业
即使封校也要过泼水节（云南学生の坚持）
第一个好像什么相亲节目
学校是最快乐的  好好珍惜吧  进入社会就要被毒打了
感觉也就大一可以放松玩一玩，从大一下学期开始就全都在卷（计算机专业）
不知道该羡慕还是幸运，19年末就有疫情了，但我当年就已经毕业了。
好家伙我们大学也封校，但是我们校区没有北校区的好玩
真好
@zero艾斯德斯
这歌  有啥内涵吗  不好听
打工人不羡慕，因为也是这样过来的，从风趣幽默变成沉默寡言了，以前一起疯的兄弟都为了生活奔波，一个人也不能这样疯，所以沉默寡言
舍管你来当吧
上学期只有我们省外学生被封在学校，学校里都没啥人
还是回到十八岁好啊
最后再刷个评论，正好第985条，蹭点点运气吧
现高三了，回想起这几年的高中生活是这么无聊，每天都很没干劲，什么青春，活力，感觉都与我无关，丝毫没有动力，只想按着怎样舒服怎么来，每天老是幻想自己成为了动漫主角，要么就打游戏，刷视屏让大脑分泌多巴胺来麻痹自己，虽然很多事又知道这么做不对，自己应该像同学一样卷起来，对自己的现状不满意，想改变，却又付出不了长期的努力，有时我会这样想，也许这就是我的命吧，但我又觉得这么颓废，不该像是一个时间充裕，有着无限可能的少年的样子，真的是矛盾，也是希望有人能骂我一顿
这样的大学生活真是让人向往啊
令人陶醉的青春。
《社牛yyds》
羡慕啊~有学上

我上了个假大学
我在学校没见过这场面
我上了个假大学
我在学校没见过这场面
我三年都没有享受过这样的大学生活，我觉得根本没有这种东西
我们的青春永远不孤单
这辈子是没机会体验了 下辈子再上一次大学 一定要快乐！
那位看爆笑虫子吃饭的真是勇士
有这时间的都是大一新生
凭一己之力关了整栋楼的闸太强了
留爪
好羡慕啊，而我当时还要在宿舍忍受校园暴力
明天大学就报道了，期待一下
这可能是最特殊的一届大学生了正好撞上疫情
有时候自己想去疯一把也很重要，初中毕业晚会那天我穿着cos服进报告大厅，一千多人在那里，我走着都能听到一堆人说卧槽，666之类的话最畜牲的是有个学弟拍照放到学校墙上了，我朋友在我旁边，但是他们不敢穿后面也穿着另一件cos服回去学校看老师，有一说一，确实尬，不过想想真的挺好玩的，我和我朋友现在谈到这个都绷不住
想问一下有这种氛围的学校（穿皮套一起跳舞之类的）一般是哪种，挺好奇，我想了解一下
看着笑着笑着就哭了好想念一大群人一起玩的时候
封面好帅
操场跳舞影响我乐跑心情我只觉得他们吵闹
这个帝皇侠不是我们学校的吗
我带学连个像样的社团都没有，更别提社团活动室
中间那一排关的非常的快呀
这样的室友虽然没有，但是我有要命的兄弟
95后的我  太羡慕这时候大学生了
好羡慕他们能有一起玩的朋友
整挺好
我大学跟舍友去超市，一拍脑门买了3把小水枪，从宿舍门口滋到校门口又滋回来还好是大晚上的不然社死了，乐确实是挺乐的
可惜了我学习不好读完初中就没读了，我连高中都不知道是啥样
再也回不去了
打工人不用太羡慕，大部分大学都是没有这种氛围的，我一个大学生也羡慕的不行

除非有一天我能成为苏黎世理工大学潘周聃
Bgm是那个版本的呀，网易云有没有呀
我们学校感觉全是卷王
大学快毕业的那些风丸，初中快毕业的那些爆惨
为什么别人分享弄快乐？我一初中生分校苦不堪言
啥音乐啊
很高兴认识你们@不卑不亢的一天 @瑰萝 @谦与千虚 @黑糖侠 @灰鹞的乐真
举办
什么歌？
毕业啦
咱们学校整天在学校里寝室里，直接一直玩电脑睡觉挂网课
好羡慕啊 不知道我以后大学能不能这样 今年刚高中毕业
104个人和我一起观看。
好羡慕啊 不知道我以后大学能不能这样 今年刚高中毕业
104个人和我一起观看。
真青春啊
全疯了！
@我是人间小丧气 大学生活也是挺美好的
帝皇yyds
帝皇侠的有原视频吗？
bgm是什么求求了
好羡慕
他们真的好快乐！我也想这么快乐qvq
我学校根本没封过
笑死，根本根本回不去学校
BGM：别叫我达芬奇
是还没到大学，高中也没到，才初中，羡慕啊
羡慕了
我上了一个假大学
这对小学生而言有些幼稚，可对我们这些高中生，大学生，打工人而言刚刚好，因为我们无法拥有青春与对青春的感悟，他们的疯狂只是对即将失去的青春最后的燃烧
不是所有学校都这么嗨，只有一小部分老师和学生玩到一起的，才能这么嗨。
羡慕
唉，专科一辈子都不要想有这种氛围了，每天踏马不是打游戏就是打游戏
突然想起件事，已经到这一届大学生了，海贼王还是没有完结。
怎么没有高领大人
突然觉得男孩子真可爱
呜呜呜呜许愿我去的大学有皮套人
青钢影打篮球那个笑死我了
搁这甜美跳个der啊，爷的铠甲勇士呢？
我怀念的
我们在羡慕当代大学生生活的时候，我们到底在羡慕些什么呢，是大家还有力气去疯还是能追的上风的年纪，是那段时光还是风华正茂的他们，或者淡淡度过大学的我们也这样年轻过呢
帝皇就离谱~
?
高中的时候有这个气氛，到大学反而没了
哎，说实话，让我想起了封校那段时间我穿的长衫
学校生怕本校学生聚集久了团结了又整活儿，什么活动都不允许
卧槽，打拳击那个护具都没戴对着头糊啊
都答完辩了也没回去学校
这一届学生又经历了一个特殊的年代
《别人的大学生活》
年轻真好！
这个关灯绝了呀笑死了我看了三遍
惆怅的点了根烟，看视频笑着笑着就突然想到回不去了
我思来想去过了一个月，决定做点什么，翻个身，把灯灭了
啊好啊，封校……
可是我们封寝，淦
这生活和封不封校没关系，不封校更开心，希望别赞颂苦难
推荐通知书
        尊敬的up主，您好，由于您的作品过于出色，现已于推荐页面可见，希望您的作品能做得更好。
                                 bilibili覌众认证?
原来封控区需要时王来守卡口啊
慕了慕了
学校封了学生也疯了
音乐是什么？
跟我大学生活一模一样
@佳怡老师 快看hhh
三年没有封过一天的学校，我才是最快乐的大学生！！！
bgm是啥
要是我们封校多好啊
好羡慕啊，我也想这样，可是没人陪我疯
素材是哪的
@19910310yyds
这是大学的生活
不是带专
真羡慕这样的氛围……
打工人实名羡慕了
想到年我们宿舍在一起看海绵宝宝
封校的时候学校也给我们在操场搞趴，大概七八点开始的，我听室友说特别嗨，但是我那个时候不知为啥睡死过去没有去玩了
这个应该是没有疫情前的吧
河大这个广场舞真滴不错
年轻真好
视频和BGM很配，之前单听就没感觉
吃瓜吃到自己学校
出来后看着这种还是羡慕的 但你真要我再回大学我还是窝宿舍睡觉打游戏
我的大学生活全是DNF和LOL我也想有个精彩的大学生活！
我可以教你真正的社死，成本不高，一支红笔一张A4纸，在较左的地方画一个中等的实心圆，在实心圆周围画上几条粗的射线，这样就画好了，保证出名，运气好的还送银手镯呢
@航宁 假面骑士快来
弹幕里是谁在迪迦那里评论了一个赛罗啊我看了两遍都没看见赛罗
还好吧，我们封校没地儿去。操场上全是人，跳舞的唱歌的多着呢。
求bgm 
高三生封校，就别提了
封校好像觉醒了什么傻吊属性
三天一小喝
五天一大喝
我学校封校现状
真羡慕他们啊。我毕业一年了都。
为什么俺的学校不这样
让我们享受青春
笑死封在寝室根本出不去
那个说宿舍阿姨试试，可能是满楼亮灯安排上
在这疫情横行的年月里，无忧无虑的大学生算是最幸福的一群人了，可惜我不是
狗疫情，大二整个学期烂在宿舍里

@二十瑛 真不戳
初三表示很期待
求赞
社恐的噩梦，但是我也喜欢在远处看着热闹的人们，只是不敢融入进去
苦中作乐了属于是
封校没手机＝死——————————
我猜基本上都是高校吧
毕业太早了，还是现在的年轻人会玩
各位大哥给我视频点个赞吧
别人的大学生活
不是不允许聚众吗
别人家的大学
整个片子全看完了，心里有很大触动，迸发出无数的热情，让我有一种感觉一定要做点什么的激情!

于是，我在床上翻了个身

然后发现充电器太短又翻回来了
干得漂亮

真好啊，转眼毕业几年了
真羡慕这些人啊，至少还有人和他们一起疯。放眼望去我的身边空无一人
打篮球还带连招的？
这不挺好的吗
大学因为疫情'在家两年，转眼就要毕业了
视频不错，bgm给我听吐了纱布
啊这，封校不都呆在宿舍等死吗？
不热吗这
《校园聚集性感染》
唉，感觉我上了个假大学
封面好酷
哈哈哈哈。请为我亮灯
青春真好啊
声音可以再大一点
@超人h不会飞 他们好快乐
没有体验过，有点遗憾
想念大学生活了
别的学校是封校，我们这是封寝
第521条评论见证520评论
毕业了，才发现前几年那种平常日子是多么的难得
羡慕
有效劝学
1
封校装备咋弄的
青春真好呀
灯我裂开了
看得挺高兴的，但一想到我已经工作了而自己大学的时光全耗在宿舍里打游戏，笑容消失了
学校和人总得封一个的，对吧
卧槽 看到了我们学校
青钢影：优雅，永不过时
BGM是什么，谢谢大家
楼上的小姐姐们，喜欢我请不要给我点赞
我的帝皇侠呢？
这皮套值不少钱吧？
看《爆笑虫子》下饭？？？
1.49
好羡慕大学生活啊，我没上过大学
我高二，现在好期待大学生活
我是2020年畢業的，剛好不用回學校
我的大学生活很安静
仿佛看到了自己
我的大学生活很安静
仿佛看到了自己
@顺顺st @一群冤种朋友 @噗滴biu和一群冤种朋友
青春仅几年，疫情占三年
最左面的女生怎么了？
@-远方崇拜-
“下次一定”这四个字是真的挺打击创作者心情的.....
哪怕就算知道这可能只是粉丝发着玩，但心里也会想七想八，想着是不是有的人会当真啊，会不会真的不投币点赞啦之类的
对于UP来说，点赞数是5000还是5100或许并不会有太直观的区别，但是当up回头看自己的作品时，可能区区一条弹幕就足以影响心情，那更何况是满屏的下次一定......
只能希望大家在up要三连的时候，请发一句：
“用的座机”
天才越多的学校，越欢乐
和我又有什么关系
大学是一个美好的回忆 毕竟有太多儿子了

BGM叫啥哈
他们好快乐，可惜我学校没有
这个音乐是啥
视频里的快乐都与我无关
你是女的吗？是女的我不要哦
羡慕啊
羡慕
回不去了，最后一学期了，我竟然不能返校
笑死，根本不能下楼。。。。
为什么你们的学校这么好玩大家都好有凝聚力的样子
还好我上大学的时候没有封校，不是感觉也会变得这样优秀
20年封的时候我还在学校，现在毕业了学校还在封
我朋友的学校出现了那一伙假面骑士，真的好羡慕啊呜呜呜
毕业好久了，还是怀念大学时光
关灯那个有没有可能正好断电了？
毕业早了
电脑坏了，上海寄不出凯迪
开始期待大学生活了
你为何如此搞笑
年轻真好
学生真好
疫情仅几年，青春20年
【这就是在老公的视角下-哔哩哔哩】 https://b23.tv/nqV0ppC
不懂就问BGM是什么
00后这么快就进入广场舞时代了
我学校这一个舞台表演，一个动漫社漫展，一个王者荣耀校园赛，还有一个校园十佳歌手正在筹办确实挺欢乐的，上次还看见女生宿舍有舞蹈社在练舞，几十号人一起跳，操场太远没怎么去，应该更热闹。但我是一个搞软件死宅罢了（悲）
皇帝侠呢
别人的生活 别的学校 别的假期 别人的父母 太难了
@黄泰太
共同点：都喜欢在宿舍里光上半身！
我们学校操场都不开放的，可恶的疫情啊
都不戴口罩是吧
大一骑单车到高速被交警劝返了大学期间欢乐其实也没那么多只是少数罢了，不过能遇到确实很幸运
哎，羡慕啊，我大学加研究生就没好好享受过大学生活，，和高三差不多的累和苦，，
高中生看大学生疯
羡慕啊~像我们学校，集体活动的人都得通报
BGM真的能留住人。一听到就
学校有这种氛围，可是我在家，羡慕了
bgm是什么，有大佬发一下吗？
封面好像是河科大帝皇侠
如果是我估计很大可能在宿舍，不过也可能被拉出去
漂移车对于小学生来说有点幼稚但是对于摆烂的大学生来说，刚刚好
看到警校的素材就离谱
?
兄弟们快乐是快乐了，有一个确诊是不是都寄了

突然感觉大学在宿舍没日没夜打游戏的自己就是个蠢逼
还好我还有青春，还好我还有机会，虽然疫情困顿，但还是希望前景明亮吧，过活一段不留遗憾的岁月，你我共勉
让下好吗，我想拍一下帝皇侠


咕咕咕咕
大一封校到实习
熬完两年就回去了,诶......

————该评论来自OW20W1端腕上哔哩，@luern0313  av37132444
换个BGM会好很多
好阳光，好快乐，好有活力，好羡慕。。
大学确实好有意思，可惜毕业两年了
我们学校没这氛围，唯一一次还是啥ignb啥的，咱也不是很懂
跟封面帝皇是一个学校的
啊。。。我的大学注定不可能这么欢脱
@轻_宇 帝皇！！！
到点舍管熄灯了
爆笑虫子很好看
庆幸我身边的人也是这样沙雕且欢乐的

广场舞雏形啊
奇怪，是不是说视频都是相互抄袭的
这里面3分之二看别人发过
@遊游油 @营养快线是酸的 我学校也这么热闹就好了，一周一次，我可以
苦中作乐的态度可太令人感动了
不能单手压40火的肌肉不好看，缺少硝烟味
占个座
有1吗？
哈哈哈哈哈
中国海摇大学学生在此
校园生活真好
我感觉会火
我好快啊
路过的五
第二个评论
